Russia's Lukoil says to cut oil output by 290,000 bpd/day: Ifx
Refiners seek prompt oil cargoes as price uncertainty deters advanced orders
Couche-Tard shelves $5.6 billion Caltex Australia buyout as deal becomes latest virus victim
Net profits at China's central government-owned firms fall 58.8% year-on-year in first quarter
Zambian official says Glencore reverses plan to shutter copper mines
Nigerian oil union suspends industrial action after Exxon Mobil workers freed
Iraq lifts suspension of Reuters licence
Bahrain's king applauds Trump's efforts in achieving stability in energy markets
Beer may lose its fizz as CO2 supplies go flat during pandemic
U.S. says China should stop 'bullying behaviour' in South China Sea
Exclusive: Biden allies told to attack Trump's stimulus as 'cronyism'
In video interview, Biden's accuser says he should drop out of White House race
Trump considering more coronavirus economic relief measures
Iranian army acquires combat capable drones with 930-mile range: Defense minister
Saudi Arabia to sell 600,000 barrels of oil per day to U.S. in April: Bloomberg News
Pemex debt slashed to junk as Moody's downgrades battered Mexico oil company
Bottleneck of fuel tankers grows at Mexico's ports: data
Oklahoma judge to recommend regulators rule oil production 'economic waste'
Canada earmarks energy aid funds to reduce emissions
Canada offers C$2.5 billion in aid for hard-hit energy sector; death toll hits 1,250
Oil mixed as weak Chinese data, growing U.S. supplies offset Trump plan to ease lockdown
Half of announced North American oil cuts come from just three companies
At least 300,000 Africans expected to die in pandemic: U.N. agency
Fight brews in Congress over Republican push to protect business from coronavirus lawsuits
Trump says he did not wear mask at Honeywell facility after consulting CEO
Republicans want review of aid to WHO, Democrat may subpoena Pompeo
U.S. energy industry steps up lobbying for Fed's emergency aid: letters
Negative $40 oil reflects panic - and U.S. crude market economic reality
Enbridge will not ration Mainline as coronavirus restrictions shred oil demand
Saudi Arabia suspends praying in the Two Holy Mosques for Ramadan: tweet
Breakingviews - Oil’s big crash is more rational than it looks
Breakingviews - Corona Capital: Pemex, Bond liquidity
Oil price crashes into negative territory for the first time in history amid pandemic
U.S. natgas trading at premium over oil after crude price collapse
As Earth Day turns 50 amid lockdowns, environmental action goes digital
Husky, Crescent Point slash budgets as Canada oil cuts deepen
Ousted U.S. vaccine official to testify before House panel: spokeswoman
U.S. Senate Republicans crafting 'narrow' business liability protections: McConnell
U.S. Senate returns to Washington amid concerns about coronavirus risk
U.S. Supreme Court sides with BP unit to curtail Superfund site cleanup lawsuits
U.S. crude in Texas firms as benchmark prices plunge to record low
Kuwaiti emir, Iran's Rouhani discuss coronavirus situation: Kuna news agency
Bidders for ADNOC gas pipelines in talks for $8 billion loan: sources
Iran has boosted range of naval missiles to 700 km: Fars news agency
Exclusive: Head of oil trader Hin Leong didn't disclose $800 million losses - court filing
Halliburton books $1.1 billion charge, slashes spending by 50%
Saudi Arabia gets physical with Russia in underground oil bout
Norway supreme court to hear case against Arctic oil exploration
Exclusive: Russia orders companies to cut oil output by 20% from February levels - sources
Coronavirus scrambles 2020 expectations for Trump in must-win Florida
Special Report: How a corporate PR machine is trying to kill a Wall Street tax
Trump to nominate retired general to be U.S. ambassador to Ukraine
Column: Hedge funds sense crude at turning point but not fuels - Kemp
ICICI seeks impounding of ships operated by HLT unit Ocean Tankers: source
Russia's Lukoil says to cut oil output by 290,000 bpd/day: Ifx
Refiners seek prompt oil cargoes as price uncertainty deters advanced orders
Couche-Tard shelves $5.6 billion Caltex Australia buyout as deal becomes latest virus victim
Net profits at China's central government-owned firms fall 58.8% year-on-year in first quarter
Zambian official says Glencore reverses plan to shutter copper mines
Nigerian oil union suspends industrial action after Exxon Mobil workers freed
Iraq lifts suspension of Reuters licence
Bahrain's king applauds Trump's efforts in achieving stability in energy markets
Trump says he could bring back fired ex-national security adviser Flynn
Most of U.S. House urges more diplomacy at U.N. to renew Iran arms embargo: sources
U.S. states, local governments could need nearly $1 trillion for pandemic: Pelosi
Beer may lose its fizz as CO2 supplies go flat during pandemic
U.S. says China should stop 'bullying behaviour' in South China Sea
Iranian army acquires combat capable drones with 930-mile range: Defense minister
Saudi Arabia to sell 600,000 barrels of oil per day to U.S. in April: Bloomberg News
Pemex debt slashed to junk as Moody's downgrades battered Mexico oil company
Bottleneck of fuel tankers grows at Mexico's ports: data
Oklahoma judge to recommend regulators rule oil production 'economic waste'
Canada earmarks energy aid funds to reduce emissions
Canada offers C$2.5 billion in aid for hard-hit energy sector; death toll hits 1,250
Oil mixed as weak Chinese data, growing U.S. supplies offset Trump plan to ease lockdown
China says it has no interest in meddling in U.S. election
Biden fields committee to help pick a running mate
U.S. congressional Democrats push for coronavirus medical supply czar
Europe's energy giants turn greener, but paths and targets diverge
Low crude prices threaten private oil producers in Colombia
Factbox: Big Oil's varied climate targets
Russia's Putin says cooperation between Rosneft and BP 'effective'
Chinese ship seen moving south near Malaysia amid rising South China Sea tensions
Oil slump to outlast coronavirus impact, top Bank of Canada governor prospect says
U.S. court rules against permit in new setback for Keystone XL oil pipeline
Clean-up crews tackle Valdez Marine Terminal oil spill in Alaska
U.S. Navy says Iran Revolutionary Guards navy harassed its vessels in Gulf
Iran detained Hong Kong-flagged ship before letting it sail: sources
Trump hails U.S. coronavirus testing as infections cross a million
Incumbent Democrat Joyce Beatty wins Ohio primary against liberal Morgan Harper
Democrat Mfume retakes Maryland congressional seat in special election
A U.S. tribe’s uphill battle against climate change
Singapore oil trader Hin Leong seeks to postpone debt repayment: sources
Chinese and Malaysian ships in South China Sea standoff: sources
Schlumberger posts loss on $8.5 billion charge as customers accelerate cuts
Crude oil held in sea storage hits new record at 160 million bbls: sources
U.S. crude oil storage is filling rapidly: Kemp
Russia says oil deal will have an impact on markets when implemented
Russia praises U.S. for taking some of Mexico's oil output cut: Ifx
Brazil's Bolsonaro taps Symone Araujo to lead oil regulator ANP
Tidewater says Husky declares force majeure for PGR offtake agreements
U.S. judges press Trump administration over subpoena fight
U.S. House of Representatives will not return to Washington next week: Hoyer
U.S. House Democrats push for new rules to allow remote voting amid coronavirus
China crude oil runs hit 15-month low as virus cripples demand
Saudi Aramco to supply full May crude volumes to some in Asia: sources
Malaysia may extend virus curbs, but with more sectors open: minister
Idemitsu sees Japan's oil products demand down 20% April-June
Saudi Aramco's oil allocations to Asia down by about 2 million bpd in May: Saudi source
Saudi Aramco says to supply 8.5 million bpd of oil from May
Shell greenlights $6.4 billion Australia natural gas project
Saudi Arabia faces coronavirus crisis with strong reserves, low debt-minister
Oil little changed, U.S. ties 18-year low after OPEC cuts demand forecast
Chesapeake Energy lays off 200 Oklahoma employees
Democrats urge paycheck scheme coverage for community, minority lenders
Fight over next coronavirus aid bill kicks into high gear in U.S. Congress
Trump rejects reports that he will fire HHS chief Azar
Over 200 people with coronavirus at Russia's Novatek construction site: Ifx
Investors plan to push Total to do more on climate change
Oil market falls too big to offset with output cuts, IEA warns
Chinese ship back in waters off Vietnam amid coronavirus 'distraction'
April may prove worst ever month for oil industry: IEA's Birol
Oil producers pin hopes for massive cuts on unprecedented stockpile purchases
Malaysia says welcomes OPEC+ pact to cut crude oil output
Texas oil hearing stirs hornet's nest, as regulators offer no clue to decision
Exclusive: Brazil battles dozens of coronavirus cases on offshore oil rigs
South Korea's March crude imports fall 2.1%; first-quarter imports down 4.9%
Explainer: How Trump has sealed off the United States during coronavirus outbreak
Biden, Democrats enter a joint fundraising agreement for November election
Trump signs fourth coronavirus relief bill into law, pushes back against USPS aid
Breakingviews - Shell helps avoid net-zero focus on climate change
Singapore oil trader Hin Leong owes $3.85 billion to banks: sources
Europe's energy giants turn greener, but paths and targets diverge
Low crude prices threaten private oil producers in Colombia
Factbox: Big Oil's varied climate targets
Russia's Putin says cooperation between Rosneft and BP 'effective'
Chinese ship seen moving south near Malaysia amid rising South China Sea tensions
Oil slump to outlast coronavirus impact, top Bank of Canada governor prospect says
U.S. court rules against permit in new setback for Keystone XL oil pipeline
Clean-up crews tackle Valdez Marine Terminal oil spill in Alaska
Pompeo says U.S. may never restore WHO funds after cutoff over pandemic
Biden campaign's outside economic advisers include Larry Summers
Congress approves $484 billion coronavirus-relief bill
Troll no more: Energy Twitter group's big short on shale comes good
Russia's Gazprom Neft sees oil demand back to pre-crisis levels in autumn: Kommersant
At least one worker at Pemex oil platform infected with coronavirus: sources
China's March crude oil imports rose 4.5% year-on-year on stockpiling
Oman says will cut oil output by 200,000 bpd from May 1 as OPEC+ pact
Pipeline operator sues Chesapeake Energy over payment dispute
Record oil output cuts fail to make waves in coronavirus-hit market
Valero warns of up to $2.1 billion first quarter loss on demand drop
Breakingviews - Corona Capital: Oil cheerleading, Mortgaging Ford
Shell, Exxon halt some Gulf of Mexico output due to Exxon pipeline leak
Pompeo renews criticism of China over virus but welcomes supplies
Pompeo: U.S. calls on China to permanently close wildlife wet markets
More U.S. states make plans to reopen; California holds firm
Oil mixed as demand worries offset gains from output cut deal
Russia hails oil deal it says will save millions of U.S.jobs
Explainer: Big cuts in oil production from OPEC and others
BREAKINGVIEWS - Corona Capital: Mexican oil, U.S. food supplies
U.S. oil sanctions against Iran are unjust: Rouhani
Malaysia's Petronas warns of project delays, aims to keep local capex
Saudi Arabia cuts May oil prices to Asia, raises U.S. after OPEC+ deal
OPEC, Russia approve biggest-ever oil cut to support prices amid coronavirus pandemic
Saudi energy minister says effective global oil cuts above 19 million bpd
Trump says global oil production cut should help industry recover
McConnell says he favors state bankruptcy over more federal aid
Explainer: Trump's virus-linked immigration crackdown in line with long-term goals
Factbox: Trump and Biden take sharply different paths on immigration
Mexico's 100,000 bpd contribution to OPEC+ oil cuts will last two months
U.S. natural gas slips as exports decline, coronavirus demand destruction worries
Over 200 people with coronavirus at Russia's Novatek construction site: Ifx
Investors plan to push Total to do more on climate change
Oil market falls too big to offset with output cuts, IEA warns
Chinese ship back in waters off Vietnam amid coronavirus 'distraction'
April may prove worst ever month for oil industry: IEA's Birol
Oil producers pin hopes for massive cuts on unprecedented stockpile purchases
Malaysia says welcomes OPEC+ pact to cut crude oil output
Texas oil hearing stirs hornet's nest, as regulators offer no clue to decision
Michigan governor says she has not spoken with Biden about VP role
Texas plans broad reopening during the first week of May: governor
How Trump allies have organized and promoted anti-lockdown protests
Iraqi oil minister says big oil cut deal will help to stabilize oil market
Canada welcomes oil cut deal, says it is committed to achieving price certainty
Saudi Arabia, Russia, U.S. welcome outcome of OPEC+ meeting: SPA
Trump says 'great' OPEC+ deal will save U.S. jobs
Mexico to cut oil output by 100,000 bpd from May: officials
Kuwait says its effective oil cut is above 1 million bpd: oil minister
Kazakhstan confirms global deal to cut oil output by 9.7 million bpd
OPEC, allies to confer on Sunday to try to end standoff over cuts plan: sources
Russia's Novak says hopes OPEC+ to be fully agreed in coming days: RIA
U.S. senators press Saudi officials to put oil cut in motion
U.S.' Pelosi, Schumer  welcome deal with funds for small business, hospitals and testing
Trump urges U.S. House to approve latest coronavirus relief bill
Wisconsin Republicans file lawsuit challenging coronavirus shutdown order
Mexican president's nationalist oil vision fuels standoff with Saudis
Venezuela's private sector proposes loosening of gasoline import rules
Canada did not agree to specific production cuts in G20 meeting - minister
Saudi Aramco to release May crude official prices on Sunday: source
Norway says still willing to cut oil output if OPEC+ plan implemented
Coronavirus spreads at major Kazakh oilfield's worker camp
Saudi-Mexican clash halts record oil cut deal despite Trump pressure
Saudi crown prince, Russia's Putin discuss efforts to stabilize oil markets: SPA
Trump agrees to help Mexico meet global oil cut target
Shell reducing production at Convent, Norco refineries in Louisiana: sources
Trump draft order requires more from tech workers on H-1B visas: Bloomberg
U.S. House could vote on Thursday on coronavirus loan bill: Hoyer
U.S. Senate's McConnell: reached bipartisan agreement on coronavirus bill
Breakingviews - Corona Capital: Oil cheerleading, Mortgaging Ford
Shell, Exxon halt some Gulf of Mexico output due to Exxon pipeline leak
Oil mixed as demand worries offset gains from output cut deal
Russia hails oil deal it says will save millions of U.S.jobs
Explainer: Big cuts in oil production from OPEC and others
BREAKINGVIEWS - Corona Capital: Mexican oil, U.S. food supplies
U.S. oil sanctions against Iran are unjust: Rouhani
Malaysia's Petronas warns of project delays, aims to keep local capex
Saudi Arabia cuts May oil prices to Asia, raises U.S. after OPEC+ deal
OPEC, Russia approve biggest-ever oil cut to support prices amid coronavirus pandemic
Senate moves toward possible Tuesday coronavirus vote, Pelosi sees deal 'on principles'
U.S.' Pelosi: negotiators agreed 'principles' of next coronavirus aid package
New York governor says 'don't need protests to convince anyone' of anxiety over lockdowns
Saudi energy minister calls for affordable energy supply at G20 meeting
Norway says it may cut oil output if OPEC+ deal implemented
Global oil output cuts held hostage to standoff
Russia's Putin to hold new talks on oil: TASS
IEA chief hopes G20 meeting will restore stability to oil markets
IMF approves $147 million to help Gabon fight coronavirus: statement
Saudi, Russia outline record oil cut under U.S. pressure as demand crashes
Saudi energy minister says OPEC+ oil pact hinges on Mexico joining
Kremlin says Putin, Trump, Saudi king seek to stabilise oil trade
Saudi king, Trump, Putin review importance of cooperation between oil producing countries
Trump says getting close to a deal with Democrats on U.S. coronavirus stimulus
Democrats close to deal with Republicans on new coronavirus response bill
Mnuchin says Congress close to deal on coronavirus bill
Exclusive: U.S. banks prepare to seize energy assets as shale boom goes bust
Mexico proposes 100,000 bpd oil output cut at OPEC meeting
Trump says he had good call with Russia's Putin, Saudi king on oil
Canada, U.S. to work to stabilize oil prices: Canada
Oil sinks as market doubts OPEC supply cuts will be enough
Trump administration official says U.S. welcomes reports of OPEC+ oil cut deal
Instant View: OPEC+ cuts will not be enough to halt oil collapse - analysts
Bill would remove U.S. troops from Saudi Arabia in 30 days
Canadian oil province Alberta not asked by OPEC to curtail: premier
California developer says virus an act of God, sues Exxon over stalled deal
Backing Trump, U.S. Republicans call for WHO chief to resign
Trump suggests U.S. states re-open economies in three phases in new guidelines
Key U.S. Congressman offers remote voting proposal amid coronavirus relief haggling
U.S. oil rig count drops to lowest since December 2016: Baker Hughes
Factbox: Even big OPEC+ cuts won't offset oil demand collapse - analysts
Russia's Novak calls on all oil producers to join efforts
U.S. railroads push against oil industry demands for storage in rail cars
BP U.S. refineries operating between 80-85% of capacity: sources
Ecuador scrambles to contain oil spill in Amazon region
RenCap removes line from Rosneft note saying 10 million bpd cut would rebalance markets
Norway to attend OPEC+ meeting on Thursday: oil ministry
IMF chief says engaged with all members including Turkey
ExxonMobil tests new technologies to slash methane emissions
Warren says she would accept an offer to be Biden's running mate
Top House Republican says no 'fig leaf' on small business bill
North Dakota governor issues guidelines to reopen state May 1: statement
Fire breaks out at Rosneft-owned petrochemical plant in Russia's Samara region
Oil importers may announce purchases to help demand: IEA head tells TV
ProPetro plans up to 20% cut to executive pay as oil slumps
Texas Waha natgas forward prices to soar post coronavirus from negative now
Putin has no plans to talk oil with Trump, Saudis on Thursday: Kremlin
Factbox: OPEC+ talks face challenges over baseline for cuts and U.S. role
Dubai tells government agencies to cut spending, freeze hiring
Breakingviews - Saudis’ Warren Buffett impression looks skin-deep
Saudi Arabia buys stakes in four big European oil firms: source
Kremlin calls for coordinated joint action on global oil markets
Exclusive: Democrats, furious with Trump, much more keen to vote now than four years ago - Reuters/Ipsos
U.S. Senate Democrats seek $30 billion for national coronavirus testing
Trial for Giuliani associates Parnas, Fruman pushed back to February 2021
Asia refiners' run cuts can't keep pace with plunging fuel margins
UK North Sea oil producer EnQuest lowers 2020 breakeven to $33 per barrel
Goldman Sachs: 10 million bpd cut by top oil producers not enough
Crude oil price slump not being shared with Asian motorists: Russell
Asian prices edge up from record low but demand still stale
Exxon used economic uncertainty to push for Paulsboro, N.J., contract: sources
Four people hit by COVID-19 at Exxon Baytown Texas complex: sources
World's biggest oil producers at odds ahead of talks on major cuts
U.S. Interior Department says one offshore oil company seeking royalty relief so far
Oil producers aim to force Oklahoma to weigh output cuts
Trial of Giuliani associates Parnas, Fruman likely delayed to 2021 after U.S. election
Trump approval rises, but more Americans support Biden for president: poll
Unclear how long coronavirus-related restrictions will remain on military: Pentagon
Saudi king, Trump, Putin review importance of cooperation between oil producing countries
Exclusive: U.S. banks prepare to seize energy assets as shale boom goes bust
Mexico proposes 100,000 bpd oil output cut at OPEC meeting
Trump says he had good call with Russia's Putin, Saudi king on oil
Canada, U.S. to work to stabilize oil prices: Canada
Oil sinks as market doubts OPEC supply cuts will be enough
Trump administration official says U.S. welcomes reports of OPEC+ oil cut deal
Instant View: OPEC+ cuts will not be enough to halt oil collapse - analysts
Bill would remove U.S. troops from Saudi Arabia in 30 days
Canadian oil province Alberta not asked by OPEC to curtail: premier
Explainer: Why vote by mail triggered a partisan battle ahead of November's election
Trump defends response to coronavirus, says he's not firing Fauci
New York, California and other states plan for reopening as coronavirus crisis eases
BP issues force majeure to Golar over Tortue Ahmeyim LNG project
ARA oil storage tanks are fully booked but only half full
Shell's carbon emissions drop in 2019 to four-year low
Exclusive: Venezuela gasoline shortages worsen as U.S. tells firms to avoid supply - sources
Canadian Natural Resources signals support for broad Canada oil output cut
Equinor powers ahead with floating wind turbines despite oil crash
Factbox: OPEC+ talks face challenges over baseline for cuts and U.S. role
Marathon Oil deepens spending cuts on oil price rout
Kremlin says natural fall in oil output separate from joint action
U.S. oil state senators to talk crude markets with Saudi officials Saturday: source
Fauci says Trump listened to his advice about coronavirus mitigation
A U.S. Supreme Court first: arguments by teleconference including major one involving Trump
U.S. Congress struggles as partisanship stymies new coronavirus bill
ExxonMobil tests new technologies to slash methane emissions
Fire breaks out at Rosneft-owned petrochemical plant in Russia's Samara region
Oil importers may announce purchases to help demand: IEA head tells TV
ProPetro plans up to 20% cut to executive pay as oil slumps
Texas Waha natgas forward prices to soar post coronavirus from negative now
Putin has no plans to talk oil with Trump, Saudis on Thursday: Kremlin
Factbox: OPEC+ talks face challenges over baseline for cuts and U.S. role
Dubai tells government agencies to cut spending, freeze hiring
Breakingviews - Saudis’ Warren Buffett impression looks skin-deep
Saudi Arabia buys stakes in four big European oil firms: source
U.S. Treasury followed proper procedures in rejecting Trump tax return request: inspector general
Lawmakers look to reaffirm U.S. commitment to global health, amid coronavirus
U.S. Congress leaders, Mnuchin aim for deal on next coronavirus response bill
Exxon lops 30% off 2020 spending, deeper and later than rivals
Eastern Libya confirms first coronavirus case
Saudi call for OPEC+ meeting is an extension to its efforts to achieve market balance
Oilfield companies cut jobs, brace for bankruptcies
Venezuela's opposition-held Congress to probe Rosneft asset sale
Texas would curb oil output under broader deal by Trump: regulator
U.S. natgas output, demand to fall in 2020, 2021 due to coronavirus
OPEC+ needs to agree output numbers before meeting: Iran oil minister
U.S. oil output to drop, demand to plunge more than 1 million bpd in 2020: EIA
U.S. EIA cuts 2020 world oil demand growth forecast
Exclusive: U.S. ambassador to South Korea is discussing plans to resign - sources
Sanders quits U.S. presidential race, setting up Biden battle with Trump
Pelosi: more small business spending alone would not pass U.S. House
Side effects: Fuel demand crash shuts U.S. ethanol plants, meatpackers lack refrigerant
G20 energy ministers to meet to foster global cooperation: statement
Glencore's Mopani Copper Mines shutters Zambia mines due to coronavirus
Nigeria seeks $6.9 billion from lenders to fund coronavirus fight
Ideology may trump the market in Mexican president's energy revamp
U.S. natgas futures rise for third day on cool forecasts
U.S. should stop preventing Iran from selling oil: Iran foreign minister
Graphic: Oil majors cut 2020 spending by 22% after prices slump
Continental Resources suspends dividend amid coronavirus woes
PetroChina's Tarim unit reports 8% rise in first-quarter oil and gas output
Most Americans, unlike Trump, want mail-in ballots for November if coronavirus threatens: Reuters/Ipsos poll
House panel asks Trump's acting spy chief to explain spate of firings
Pentagon chief accepts acting Navy Secretary's resignation
U.S. crude and fuel stocks soar as demand craters due to pandemic: EIA
BP issues force majeure to Golar over Tortue Ahmeyim LNG project
ARA oil storage tanks are fully booked but only half full
Shell's carbon emissions drop in 2019 to four-year low
Exclusive: Venezuela gasoline shortages worsen as U.S. tells firms to avoid supply - sources
Canadian Natural Resources signals support for broad Canada oil output cut
Equinor powers ahead with floating wind turbines despite oil crash
Factbox: OPEC+ talks face challenges over baseline for cuts and U.S. role
Marathon Oil deepens spending cuts on oil price rout
Kremlin says natural fall in oil output separate from joint action
Wisconsin's Supreme Court orders primary to proceed as planned on Tuesday
U.S. Supreme Court limits absentee voting in Wisconsin
U.S. lawmakers seek probe of trade in products needed for pandemic fight
Trump says OPEC has not asked him for a U.S. oil production cut
Tripoli hospital under fire as continued shelling defies coronavirus
World stocks jump on less dire virus data, oil falls after OPEC+ delay
Enbridge running Mainline with unused space as Canada oil cuts deepen
OPEC and allies likely to cut production if U.S. joins cuts: sources
Oil falls after Saudi Arabia, Russia delay meeting, Cushing stockpiles soar
Lyondell plans to restart Houston refinery FCC next week: sources
Some 16 billion bbls of Latam oil could remain undeveloped if prices stay low
Saudi Arabia imposes 24-hour curfew in Riyadh and other cities
U.S. says no requests yet to waive shipping law to help oil companies
Trump says will ask Congress for more small business funds if money runs out
Trump fires intelligence official involved in his impeachment probe
Supreme Court postpones April oral arguments over coronavirus
Brazil's energy minister to attend G20 oil meeting after Saudi invite
Exclusive: Qatar Petroleum - coronavirus turmoil will not stop LNG expansion abroad
Initial steps to implement Instex are positive but not sufficient - Rouhani
Norway considers attending OPEC+ meeting on April 9: oil ministry
PBF Toledo refinery to delay full restart after completing turnaround: sources
Exclusive: Qatar Petroleum not scaling down LNG expansion despite delay in bids - CEO
U.S. energy secretary hopeful Saudi, Russia to end oil row this week
Russia is ready for substantial oil output cuts: two sources
Total among companies seeking force majeure on EDF contracts: sources
U.S. natgas futures rise over 4% for second day on cooler forecasts
Pelosi wants more for small business and individuals in next U.S. coronavirus legislation
Biden: Trump administration showed 'poor judgment' in removing warship commander
Judge rejects delay of Wisconsin's presidential primary despite coronavirus fears
Rockets land near oil district in southern Iraq; no casualties
Russia's oil output down 0.4% in early April to 11.25 million bpd: source
Kremlin says Russia is ready for oil market cooperation
Oil Search to raise $666 million in share sale -sources
Petrofac to cut 2020 spending by $100 mln, more cuts in 2021
Russia's Transneft resumes supplies to Belarusian refineries - Ifax
Russian Sokol crude sinks to record discount as demand slumps - sources
Saudi Arabia delays setting May prices, looks to OPEC meeting to settle price war
Oil prices decline $3 a barrel as market remains uncertain on supply outlook
Yemen's warring parties accuse each other of attacking pipeline
Democrats delay presidential convention until Aug. - Politico
Trump considers canceling domestic flights to coronavirus hot spots
Political rivals Biden, Trump may talk about coronavirus
PetroChina's Tarim unit reports 8% rise in first-quarter oil and gas output
Russia confirms its participation in OPEC+ meeting on April 9
Shell and partners delay decision on Australia's Crux gas project
Czech billionaire Kretinsky widens investment scope as energy deals ease
Qatar to postpone $8 billion of contracts from projects due to coronavirus
G20 energy ministers to hold video conference on Friday: document
France's Total sells assets in Brunei, Sierra Leone, Liberia
Alaska to see lower revenue, weaker output on oil price slump: report
Employees worried about Valero response to virus cases at Texas refinery: sources
India drops anti-dumping probe against MEG imports from Saudi Arabia
Japan 'on the brink' as it struggles to hold back coronavirus
Pelosi urges U.S. Treasury not to delay $25 billion in grants to airlines
Democrat Sanders calls on Wisconsin to postpone Tuesday primary
Exxon plays on virus worries in Baytown contract talks: union official
Oil billionaire Dan Wilks acquiring stakes in hard-hit U.S. service firms
Trump aims to ease U.S. oil industry's cash crunch, no plan to trim output: sources
Exclusive: Oil crash 'not permanent,' Mexico sticks to output, investment plans
Phillips 66's Gray Oak pipeline opens up storage amid oil glut
U.S. not negotiating with Saudi Arabia, Russia; wants them to reach oil deal: source
Mexico's Pemex slides deeper into 'junk'
Mexican monetary policy tools blunted by risk shocks: central bank
Occidental names new CFO in latest management change
BP cuts production at three U.S. refineries by about 15%: sources
With Republicans wary of more coronavirus spending, Trump urges infrastructure plan
With 2020 race all but halted over coronavirus, Biden quietly widens lead over Trump: Reuters/Ipsos poll
Senators urge U.S. airlines to issue ticket refunds after bailout
U.S. says no requests yet to waive shipping law to help oil companies
Brazil's energy minister to attend G20 oil meeting after Saudi invite
Exclusive: Qatar Petroleum - coronavirus turmoil will not stop LNG expansion abroad
Initial steps to implement Instex are positive but not sufficient - Rouhani
Norway considers attending OPEC+ meeting on April 9: oil ministry
PBF Toledo refinery to delay full restart after completing turnaround: sources
Exclusive: Qatar Petroleum not scaling down LNG expansion despite delay in bids - CEO
U.S. energy secretary hopeful Saudi, Russia to end oil row this week
Russia is ready for substantial oil output cuts: two sources
Total among companies seeking force majeure on EDF contracts: sources
U.S. Congress eyes next steps in coronavirus response
Trump says guidelines to slow coronavirus spread may get tougher
Doctor recommended no action for U.S.' Pelosi after coronavirus contact
Coronavirus puts clutch of countries in junk rating danger zone
Trump will protect U.S. oil but can't dictate production: Kudlow
Alta Mesa creditors accept reduced price for failed shale producer
Venezuela's financial crisis exacerbated by oil price war, coronavirus
Saudi king earmarks $2.4 billion to pay private-sector workers
ADB cuts 2020 growth forecast for South Caucasus countries
Oil tanker market surge lifts returns for hedge fund Svelland Capital
Factbox: Oil analysts sceptical about Saudi-Russian 'deal'
JPMorgan reaches agreement to increase stake in China mutual fund venture to 100%
U.S. oil industry can still surprise with resilience: Mercuria CEO
U.S. House will have panel overseeing coronavirus aid law expenditures: Pelosi
Factbox: 'Mr. No': Meet the U.S. congressman who requested a formal vote to delay the coronavirus bill
Coronavirus aid deal is no panacea for coming U.S. state budget woes
Saudi Arabia brings forward coronavirus curfew start in three areas
New members may join OPEC+ alliance: RIA quotes source
Chinese commodities traders rush metals, oil as uncertainty rises
OMV raises 1.75 bln euros with bond issue to help fund Borealis deal
Iraq has confirmed thousands more COVID-19 cases than reported, medics say
OPEC+ meeting planned for April 6: RIA, citing Azeri ministry
Tullow Oil has $700 million liquidity, cuts capex to $300 million
China's top refiners to hike output 10% in April as domestic fuel demand rises: sources
As oil sinks, some companies float idea of 'zero clause' in trades
Trump touts 'great' Saudi-Russia oil deal to halt price rout, but details unclear
U.S. House sets Friday debate for coronavirus aid bill
Factbox: Latest on the spread of the coronavirus around the world
Senate passes $2 trillion bill for 'strange and evil' coronavirus crisis
Explainer: Antitrust law won't get in the way of U.S. acting to raise oil prices
Exxon plays on virus worries in Baytown contract talks: union official
Oil billionaire Dan Wilks acquiring stakes in hard-hit U.S. service firms
Trump aims to ease U.S. oil industry's cash crunch, no plan to trim output: sources
Exclusive: Oil crash 'not permanent,' Mexico sticks to output, investment plans
Phillips 66's Gray Oak pipeline opens up storage amid oil glut
U.S. not negotiating with Saudi Arabia, Russia; wants them to reach oil deal: source
Mexico's Pemex slides deeper into 'junk'
Mexican monetary policy tools blunted by risk shocks: central bank
Occidental names new CFO in latest management change
U.S. envoy blames China for endangering world with coronavirus
What you need to know about the coronavirus right now
U.S. Senate approves $2-trillion coronavirus economic, medical aid bill
BP cuts production at three U.S. refineries by about 15%: sources
Deep oil output cuts won't offset unprecedented demand loss: IEA
Trump says Saudi and Russian leaders both want to stabilize oil market
Putin to hold talks with Russian oil firms amid 'unfavourable' market: Kremlin
Oil surges more than 13% on hopes of output deal
U.S. gives oil refiner Nynas more time to avoid Venezuela sanctions
Credit Suisse sets up investment banking sustainability advisory
Putin says Russia agrees on oil output cuts, blames Saudis for low prices
U.S. drillers cut most oil rigs in a week since 2015: Baker Hughes
Putin pins blame on Saudi Arabia and coronavirus for collapse in oil prices
U.S. Republican lawmaker urges State Department to boost diplomacy on oil price war
Factbox: What's in the $2 trillion U.S. Senate coronavirus rescue package
U.S. Senator Sanders threatens to put hold on Senate aid bill
Saudi crown prince and Trump discussed global energy markets over phone: state news agency
Saudi Arabia calls for emergency oil meeting: state media
Russia does not rule out returning to oil talks with Saudi Arabia
Russian Railways mulls mass part-time working as demand drops
OPEC's daily basket oil price slides below $17 a barrel
Elections, ties with China shaped Iran's coronavirus response
EU antitrust regulators pause Hyundai, Daewoo deal probe
Russia has no plans to increase oil output: Energy Minister
Trump says expects Russia-Saudi oil deal soon, invites U.S. oil chiefs to White House
Breakingviews - Corona Capital: HSBC’s HQ, Oil prices, Westpac
U.S. Senate to pass massive coronavirus bill on Wednesday: McConnell
What you need to know about the coronavirus right now
U.S. Congress, negotiators reach deal on $2-trillion coronavirus aid package
U.S. oil industry can still surprise with resilience: Mercuria CEO
Saudi Arabia brings forward coronavirus curfew start in three areas
New members may join OPEC+ alliance: RIA quotes source
Chinese commodities traders rush metals, oil as uncertainty rises
OMV raises 1.75 bln euros with bond issue to help fund Borealis deal
Iraq has confirmed thousands more COVID-19 cases than reported, medics say
OPEC+ meeting planned for April 6: RIA, citing Azeri ministry
Tullow Oil has $700 million liquidity, cuts capex to $300 million
China's top refiners to hike output 10% in April as domestic fuel demand rises: sources
As oil sinks, some companies float idea of 'zero clause' in trades
Trump is prepared to use emergency act if needed, says VP Pence
U.S. Congress wrestles with mechanics of voting in coronavirus crisis
U.S. to reduce Afghan aid by $1 billion after Pompeo fails to break impasse
Trump touts 'great' Saudi-Russia oil deal to halt price rout, but details unclear
Petrobras says talks among Russia, Saudi Arabia, U.S. 'irrelevant' for oil prices
Malaysia's central bank says economy could shrink in 2020 due to coronavirus
Dated Brent benchmark's record $10 discount gives oil a reality check
Oil futures pare record gains as doubts creep in on Trump's Saudi-Russia output deal
Oil ends lower after U.S. crude stockpiles jump, gasoline demand sinks
Texas regulator aims to wrangle oil output cuts from Saudis, Russia
Exclusive: Canadian province Alberta open to potential global oil cut deal - premier
Breakingviews - Corona Capital: Uncle Sam’s penchant for boutiques
Oil crash poses severe test for OPEC+ after Moscow, Riyadh miscalculate
Secretary of State Pompeo to meet Taliban in Doha: State Department
Mnuchin urges U.S. Congress to pass $2 trillion economic relief bill
Coronavirus relief bill slows in U.S. Senate, talks continue
U.S. crude, gasoline stockpiles surge, fuel demand slumps on growing pandemic
U.S. oil output set to plunge as storage fills: Kemp
Breakingviews - Corona Capital: Spanish rents, Ironman vs. Peloton
ProPetro: Oil price drop having 'severe' impact on fracking, shale-well activity to decline
Petrobras deepens oil supply cuts for 'worst oil industry crisis in 100 years'
Gulf banks put brakes on lending as dollar liquidity crunch looms
BP cuts spending by quarter, lowers U.S. shale output
Breakingviews - Corona Capital: AMS mess, BP cuts, Pirelli
Russia, Saudi not holding oil talks at the moment: Kremlin
Oilfield spending to fall 21% as producers slash outlays: report
U.S. Senator Toomey says Senate vote on aid package likely early next week: CNBC
Bloomberg to transfer $18 million to Democratic National Committee
Senate Republicans introduce new coronavirus bill
Taiwan's Formosa plans to operate refinery at lower rate after maintenance
Chinese buyers snap up U.S. oil purchases at widest discounts ever
Glencore's chrome joint venture in South Africa with Merafe declares force majeure
Russia's Gazprom says resumes gas supply to China after maintenance
PetroVietnam cuts salaries to cope with coronavirus, low oil prices
Mexico's Pemex vows to maintain oil output even as demand, prices fall
Exclusive: U.S. aims to lease space in emergency oil stockpile, after buying plan canceled - sources
U.S.-Saudi oil alliance idea born at White House, put on back burner for now
Trump says he may join Saudi, Russia in talks on oil prices
TC Energy Keystone XL pipeline moves forward after Alberta commits $1.1 billion, shares rise
Biden's wins in U.S. states that matter most set stage for duel with Trump
Factbox: Biden, Sanders the last two standing in 2020 Democratic presidential race
Senate Republicans aim to unveil new coronavirus bill details
Oil ends March with biggest monthly and quarterly losses ever
Texas energy firms, trade groups partner to tackle flaring, methane emissions
U.S. crude oil output falls for second straight month in January
Lift sanctions on Iran, North Korea, Venezuela in coronavirus crisis: U.N. rights expert
OPEC rift widens as group fails to set date for emergency talks
Schlumberger cuts executive salaries, reduces workforce amid oil price crash
Russia's Gazprom Neft rebuffs proposal from Iraqi Kurdistan to cut investments
Traders scramble to unload cheap crude cargoes as glut grows
Chevron's Venezuela oil joint ventures cut fieldwork
OPEC March oil output rises from 2009 low after supply pact collapse
Trump to nominate permanent director for White House budget office
House lawmaker calls for freezing consumer and business credit payments
Congress sends Trump multibillion-dollar coronavirus aid bill
China's CNOOC signs pipeline assets transfer agreement with PipeChina
Trump considers canceling domestic flights to coronavirus hot spots
Singapore's Pavilion Energy seeks industry standard for green LNG
Saudi oil supply hits record high despite U.S. pressure: sources
Pipeline operator EnLink lays off 20% workforce amid oil price crash
Oil services firm TechnipFMC cuts 2020 capex by 30%
U.S. shale company Whiting becomes first major bankruptcy of oil-price crash
Breakingviews - Corona Capital: GE, Oaktree, M&A back doors
Putin calls for action on 'challenging' energy market, Trump laments cheap oil
BP oil workers in Gulf of Mexico and Alaska test positive for coronavirus
Joe Biden edges closer to Democratic nomination with blowout wins
At a glance: Democratic presidential primary results and state delegate counts
A majority of Democrats look to Biden, not Sanders, during a crisis: poll
StanChart widens oil demand loss forecasts citing lockdowns
Shell slows refining, takes up to $800 million hit after oil crash
Africa's megacity Lagos braces for two-week coronavirus lockdown
Freight rate surge trims oil traders' profits despite wide contango
UAE's Dana Gas explores spin-off and listing of upstream business
Saudi Aramco sets April propane price at $230 a tonne
Exxon's Baton Rouge refinery shuts small crude unit: sources
Shell drops out of major U.S. LNG project, Energy Transfer delays decision
U.S., Russia agree to oil market talks as Trump calls price war 'crazy'
Two Texas shale producers ask state to curtail oil output
Trump officials urge U.S. Senate to pass House coronavirus bill and pursue more economic stimulus
Pompeo conveyed 'strong U.S. objections' to Beijing over COVID-19 accusations
Coronavirus leads Ohio to delay election despite judge's refusal
