OPEC cuts, vaccines to sustain oil's recovery: Reuters poll
Indonesia's Pertamina puts out fire in Balongan refinery storage units
Oil falls on OPEC+ concerns over slow demand recovery
OPEC+ panel lowers oil demand growth forecast
Premier Oil-Chrysaor to trade as Harbour Energy from Thursday
Orsted plans wind farm, hydrogen plant at North Sea Port
API shows U.S. crude stocks rise, gasoline falls: sources
Fossil fuel shares drop in value compared with clean energy, think tank says
Oil falls as Suez Canal reopens, dollar rallies; eyes on OPEC+ meeting
Aramco, SABIC to lead private sector investment push, Saudi Crown Prince says
Black executives urge corporations to fight restrictive voting laws: NYT
Analysis: Corporations, wealthy pay in Biden infrastructure plan, not drivers and riders
U.S. Vice President Harris, Guatemala's Giammattei discuss immigration -White House
OPEC cuts, vaccines to sustain oil's recovery: Reuters poll
Indonesia's Pertamina puts out fire in Balongan refinery storage units
Oil falls on OPEC+ concerns over slow demand recovery
OPEC+ panel lowers oil demand growth forecast
Premier Oil-Chrysaor to trade as Harbour Energy from Thursday
Orsted plans wind farm, hydrogen plant at North Sea Port
API shows U.S. crude stocks rise, gasoline falls: sources
Fossil fuel shares drop in value compared with clean energy, think tank says
Oil falls as Suez Canal reopens, dollar rallies; eyes on OPEC+ meeting
Aramco, SABIC to lead private sector investment push, Saudi Crown Prince says
Black executives urge corporations to fight restrictive voting laws: NYT
Analysis: Corporations, wealthy pay in Biden infrastructure plan, not drivers and riders
U.S. Vice President Harris, Guatemala's Giammattei discuss immigration -White House
OPEC internal report sees oil stocks falling more in 2021
Pandemic prompts Petronor to propose furlough for 30% of oil refinery staff
Column: Sanctions enforcement and Goodhart's Law
Tunisian police fire tear gas on protesters in southern city
U.S. gasoline demand exceeds 2020 levels for first time in 2021: OPIS
Islamic State claims deadly attack on northern Mozambique town
Saudi wants OPEC+ to extend oil cuts into June, source says
Russia's Transneft posts 26% fall in 2020 net profit on OPEC+ deal, COVID-19
Europe's lockdowns restrain global fuel demand recovery
Energy trader Gunvor to cut emissions by 40%, sets up renewables arm
Murkowski faces new Republican challenger after drawing Trump's ire
Biden to explain funding of $3 trillion infrastructure plan Wednesday -White House
U.S. lawmakers urge USPS board to halt delivery vehicle contract
Global reinsurers stare at massive losses from Suez Canal blockage, Fitch says
SK IE Technology receives preliminary approval for IPO
Brazil's Petrobras fires manager after probe into share trades
Exclusive: Shell, Cosan JV Raizen taps banks for mega-IPO in Brazil - sources
Oil rises as traders expect OPEC+ to hold output cuts
Mexico says some miners returning permits to avoid taxes
India, U.S agree to revamp strategic energy partnership
Iraq signs heads of agreement with Total for four energy projects
Norway readies first offshore wind tenders to spur oil industry transition
Indonesia Pertamina aims to restarts refinery in days after blaze
Republicans ask U.S. Supreme Court to let them defend Trump immigration rule
Biden slams Georgia voting law as 'a blatant attack' on U.S. constitution
Biden says U.S. Justice Department examining Georgia election law
Iran and China sign 25-year cooperation agreement
Column: Oil prices hit by wave of hedge fund profit-taking
Explainer: Why Nigeria's central bank won't ease its grip on the naira
Union urges shareholders to vote against Marathon exec pay: letter
Russia supports OPEC+ oil output rollover to May, seeks small rise for itself: source
Exxon, Chevron take a slow walk on the path to U.S. shale recovery
Shell to link executive pay more closely to group's climate performance
Coffee, cookies and electric cars: Thai fuel giant bets billions on gas station of the future
China's Sinopec raises 2021 capital expenditure by 23.8%
Fire at Pertamina's Balongon oil refinery will not impact operations: CEO
Georgia bans giving water to voters in line under sweeping restrictions
'Yes or no?' U.S. lawmakers fume over Big Tech's answers on misinformation
Bid to take back 'forever war' authority advances in U.S. Congress
India calls Saudi advice on tapping stored oil 'undiplomatic'
Indonesia's Pertamina says five hurt in massive oil refinery fire
Venezuela's Maduro proposes paying for coronavirus vaccines with oil
Dozens killed in besieged Mozambique gas town
Sudan and rebel group sign agreement on separation of religion and state
World Bank re-engages with Sudan following arrears clearance
Convoy of fleeing civilians ambushed in besieged Mozambique town
Saudi Arabia sees fields of green with major tree-planting drive
Syria says rationing fuel as shipments delayed by Suez canal blockage
Mexican president pitches law that could suspend oil permits
U.S. Democratic lawmakers seek to undo 'predatory' banking rule
Biden says passing gun control measures is a 'matter of timing'
Biden: American Rescue Plan is sowing signs of hope for U.S. economy
Chevron eyes deal for Shell oil refinery in Pacific Northwest: sources
Occidental Petroleum sets low-carbon business targets for CEO's bonus
China, Iran expected to sign 25-year accord, Iranian state media says
Lebanon PM warns of 'dangerous chemicals' in southern oil facility
Yemen's Houthis warn of stronger attacks after drone strikes on Saudi Arabia
Oil jumps 4% on fears Suez Canal blockage may last weeks
U.S. condemns attacks against Saudi Arabian oil facility by Yemen's Houthis: State Dept spokesman
U.S. drillers add oil & gas rigs for second quarter in a row: Baker Hughes
Repsol seeks EU funds to develop biofuels, 'green' hydrogen, hydropower
Ship stuck in the Suez Canal unleashes flood of Internet jokes
Explainer: Why more migrant children are arriving at the U.S.-Mexico border
U.S. transport chief not endorsing banning gas-vehicles after 2035
Exclusive: U.S. Democratic lawmakers will introduce resolution to undo OCC's true lender rule
Suez Canal blockage adds strain to global supply chains
Factbox: German steelmakers embark on decarbonisation course
Russia's Transneft resumes oil flows via ESPO after maintenance
Gazprom chairman says Nord Stream 2 gas pipeline to be finished this year despite U.S. pressure - TASS
Yemen's Houthis say launched attacks on Saudi Arabian oil, military sites
Saudi Arabia to use deterrents to protect oil exports after Houthi attacks
UAE's ADNOC deepens supply cuts to Asia in June in 'fragile' market: sources
Oil industry pushes back as Biden administration launches review of federal lands drilling
Biden White House blocks Virgin Islands refinery expansion permit over pollution concerns
No deal yet on shared Mexican oil find, talks to extend past deadline -sources
Democrats in U.S. Congress blast Postal Service revamp plan
U.S. Senate Republicans try to pressure Biden on border policy
Biden Pentagon policy nominee narrowly survives Senate committee vote
Largest U.S. oil and gas trade group backs carbon price
Suez Canal could be blocked for weeks by 'beached whale' ship
U.S. EIA to expand biofuels, feedstock data in monthly report
Breakingviews - Exxon-Chevron deal could help kill fossil fuels
Hedge fund Lansdowne to spin-off new energy-focused company
Suspension of Suez Canal traffic deepens global container crunch
Democrats to use Congressional tool to reinstate methane rules axed by Trump
Explainer: How a giant container ship is blocking the Suez Canal
EEX bourse becomes platform for German fuel emissions trading
Factbox: What does the Suez Canal blockage mean for oil shipments?
Senate confirms Shalanda Young for No. 2 spot at OMB
Democratic U.S. senators urge Biden to speed sanctions over Nord Stream 2
Firebrand Congressman Mo Brooks, a Trump ally, launches U.S. Senate run
Noble Corp to buy Pacific Drilling in all-stock deal
Global oil markets under pressure as Asia destocks, China imports slowed
PetroChina expects its carbon emissions to peak around 2025
INEOS Energy to sell its Norwegian oil and gas business to PGNiG for $615 million
Saudi Aramco announces management appointments
CNOOC's profit plunges 59% in 2020 as coronavirus hits fuel demand
China's CNOOC to start production at Lingshui 17-2 in H1 2021
China says will safeguard Iran nuclear deal, defend Sino-Iran relations
Shell hunts for hydrogen opportunities in Australia in net zero push
China says will safeguard Iran oil deal, defend Sino-Iran relations
Chicago suburb's plan to pay Black residents reparations could be a national model
Trump plans social media return with his own platform, adviser tells Fox News
U.S. Representative Reed apologizes amid sexual misconduct claims, says not running for office
Energy transition risks political strife in oil-producing states: report
Petrobras top managers quit for clashing with incoming CEO's plans - source
Petrobras signs contract to sell RLAM refinery to Mubadala Capital
Oil producer Ovintiv to sell Eagle Ford assets for $880 million
Stranded Suez ship's owner, insurers face millions in claims
Tugs work to free giant container ship stranded in Suez Canal
Fourteen U.S. states sue Biden administration over oil and gas leasing pause
Ships carrying commodities stuck after vessel grounding in Suez Canal
Venezuela's PDVSA cuts light crude output after gas pipeline burst
Tauber Oil's VP of oil marketing joins Hartree Partners
U.S. defense secretary urges India to avoid buying Russian equipment
Austin says discussed with India its planned purchase of Russian air defence systems
Despite frosty talks, Biden will be good for U.S.-China relationship, says ex-defence secretary
Oil gains more than $3/bbl after Suez Canal ship grounding
Armed groups attack Mozambique town closest to gas projects: sources
U.S. oil activity jumps as executives remain wary of OPEC, Biden: survey
Africa can play central role in India's oil diversification, says minister
European gas demand set to grow by 2% in 2021, Equinor says
As Europe tightens lockdowns, OPEC+ to keep oil taps tight - sources
Brazil's oil industry battles deadliest COVID-19 wave yet
U.S. crude, fuel stocks rise in most recent week - EIA
Lebanon's Hezbollah parliamentary bloc urges cabinet formation
Saudi Aramco sends request to banks for pipeline deal financing - sources
White House says Biden doing fine after stumbling while boarding Air Force One
U.S. to push more 'aggressive' messaging effort to deter migrants
U.S. charges Proud Boys with conspiracy in Capitol assault that turned deadly
Africa can play central role in India's oil diversification, says minister
Congo Republic's Sassou re-elected with 88% of the vote
Turkey says EU needs to stop 'playing for time', take concrete steps for better ties
HPCL-Mittal first Indian company to buy Guyanese crude Liza -data
Column: Frothy oil market deflates as virus fears return
Blinken emphasizes U.S. opposition to Nord Stream 2 pipeline in meeting with German foreign minister
Democratic senator urges Biden admin to allow diesel swap in Venezuela
Iraq approves deal to award Schlumberger $480 million deal to drill oil wells: Cabinet statement
Top U.S. gas utility sets net zero emissions goal for 2045
API shows U.S. crude rises, gasoline stocks fall: sources
Texas lieutenant governor urges governor to roll back storm power pricing
U.S. Senate confirms Burns to be CIA director
U.S. dispatches senator to Ethiopia over humanitarian crisis, gives additional aid
U.S. oil companies launch on-site vaccinations as supplies rise
Top Swiss court partially reverses freeze on Angolan tycoon's $900 million fortune
Venezuela grants house arrest to oil worker detained after criticizing Maduro
Mexico's Pemex says will focus on refinancing regular debt payments
OPEC+ won't pump more oil than market can handle: UAE energy min
Exclusive: 'Busy on other fronts' - White House without Trump stays quiet on OPEC
Baker Hughes joins Norwegian Arctic carbon storage project
Malaysia's biodiesel exports in 2021 seen falling to four-year low
Canadian oil patch braces for more deals after record start to 2021
White House climate czar and Big Oil meet, talk cooperation after meeting
Bolstered by allies, Biden officials take blunt message to first China talks
U.S. House passes bill awarding Congressional Gold Medals to law enforcement
U.S. House Republicans end earmarks ban ahead of Biden's infrastructure push
Oil steadies after sell-off but European lockdowns hurt outlook for demand recovery
California Resources picks interim CEO for top job
How a Burmese immigrant profited by flipping cheap oil leases from Trump auctions
Oil mogul George Kaiser gets into oilfield services duel with rival
Coral Energy to replace Proton Energy as supplier of Rosneft's diesel and LPG to Ukraine in April
OPEC+ compliance with oil cuts rises to 113% in February, sources say
BP CEO Looney receives $2.4 million in 2020 after bonuses binned
BP reports 10% drop in overall emissions in 2020
Exclusive: Pemex would consider letting private group operate Zama oil field, CEO says
Russian LNG would be competitive at $3.7-$7 per 1 million BTU
Battling for batteries: Two Korean companies court Washington
Hopes and fears raised in rural West Virginia by push for $15 minimum wage
Blinken warns China against 'coercion and aggression' on first Asia trip
Column: Oil prices left vulnerable after funds stop buying
World's top emitters a long way from aligning with climate goals
Saudi Aramco 'very bullish' on oil demand recovery, says CEO
Saudi Aramco to prioritise energy supply to China for 50 years, says CEO
Saudi Aramco's debt-to-equity ratio more than doubles in 2020
Breakingviews - Aramco’s next share offer is just as hard a sell
Breakingviews - Aramco’s next share offer is just as hard a sell
Exclusive: Mexico seeks better trade terms from Vitol following bribery scandal
Russian jets hit gas facilities and civilian areas near Turkish border, witnesses and rebels say
Venezuela gas pipeline tract explodes; oil minister blames attack
Texas House leader signals opposition to retroactive power price cuts
Biden, in Pennsylvania to promote stimulus package, calls aid 'a big deal'
Democratic-controlled U.S. House to vote Thursday on citizenship path for 'Dreamers'
Saudi oil giant Aramco to scale back spending after 2020 profit slump
Facing public pressure, palm oil firms are going green: study
U.S. SEC directs ConocoPhillips, Occidental to hold shareholder votes on emissions targets: FT
Citgo Petroleum director Luisa Palacios to leave board at month's end: company
U.S. shouldn't threaten friends over Nord Stream 2, says Austria's OMV CEO
Factbox: The U.S. securities regulator's forays into climate change enforcement
Oil prices rise 2% but post weekly decline on demand fears
EU sustainable finance advisers say green means green
U.S. drillers add most oil & gas rigs in a week since January: Baker Hughes
India's crude oil throughput hits four-month low in February
U.S. lawmakers seek 20% boost in foreign affairs budget, with eye on China
Top Senate Republican issues stark warning as Democrats take aim at filibuster
Republicans struggle to drown out Biden's 'Help is Here' pandemic relief tour
Erdogan, EU chiefs discuss Turkey-EU ties, East Med ahead of EU summit
After mass inspections, Russian watchdog says repeat of huge Arctic fuel leak unlikely
Drone strike on Riyadh oil refinery claimed by Houthis causes fire
NextDecade proposes carbon capture for Texas Rio Grande LNG project
Germany's Greens vow to scrap Russian gas pipeline after election
Goldman sees oil price pullback as buying opportunity
Mexico to absorb Pemex debt payments in latest round of help
Oil hits skids, drops 7% on worsening outlook for coronavirus in Europe
Biden restores climate change page to EPA website, reversing Trump
Lundin Energy sees Sverdrup production capacity growing further
Steve Bannon loses bid to start right-wing political academy in Italy
U.S. senators urge Biden to drop trade waivers, prioritize U.S. firms in COVID relief effort
Two charged for pepper-spraying police officer who died after assault on U.S. Capitol
Schlumberger unit to launch Nevada lithium plant as EV demand rises
INEOS buys Hess Corp's Danish oilfields for $150 million
European court should dismiss German Gazprom pipeline appeal, says adviser
China's Jan-Feb gasoline exports jump 30% year-on-year
BP plans to build Britain's largest hydrogen plant
Factbox: Hydrogen's rainbow of variants
Factbox: Hydrogen - energy's rainbow renewable
Several U.S. states sue Biden administration for revoking permit for Keystone XL pipeline
G7 remains committed to sanctions on Russia over Ukraine
China's climate pledge to create tectonic shift, enhance energy security: Woodmac
Biden, Japan PM Suga likely to meet in Washington on April 9: media
U.S., India, Japan and Australia counter China with billion-dose vaccine pact
New York's two senators join mounting calls for Governor Cuomo to resign
ExxonMobil submits proposal for Colombia fracking pilot project
Italian court acquits Eni and Shell in Nigerian corruption case
Sudanese military company to give up its civilian operations
IEA says oil supercycle unlikely but gasoline demand may have peaked
Italy court acquits Eni, Shell and all defendants in Nigeria graft case
Gasoline demand may never recover from pandemic, says IEA
U.S. crude, fuel stockpiles rise as refiners boost output: EIA
Pump prices join oil's wild ride but risk slamming brakes on recovery
Brazil passes natural gas law to attract investors, cut red tape
RWE launches study to cut CO2 emissions at Pembroke gas plant in Wales
Pelosi says U.S. lawmakers must work 'swiftly' on major infrastructure package
Manhattan prosecutor who is investigating Trump will not seek re-election
Biden: All U.S. adults to be eligible for vaccines by May, some normalcy coming by summer
Exclusive: Venezuelan ministers were informed of deal 'Citgo Six' were jailed for, documents show
Oil bears and bulls grapple as market puzzles over pandemic exit
China busts $770 million refined oil smuggling ring in massive swoop
Petrobras says CEO nominated by Brazil's president fulfills necessary requirements
Enbridge asks Canadian government to support oil pipeline in dispute with Michigan
Oil drops as COVID-19 vaccine halt threatens demand
U.S. renewable fuel credits hit multi-year high as oil group urges EPA to act
Exclusive: India readies Saudi oil import cut as stand-off escalates - sources
Column: U.S. gas stocks and prices normalise after cold snap
Green groups file FTC complaint against Chevron over climate claims
Biden's health secretary nominee clears hurdle in U.S. Senate
Biden to sign $1.9 trillion COVID-19 rescue plan Thursday
Biden's $1.9 trillion COVID-19 bill wins final approval in House
Germany, Canada agree to explore green hydrogen development
Russia's Gazprom signs strategic cooperation agreement with Shell
Poland's PKN takes reduced supply in Rosneft oil import deal
Winter storms hammer U.S. manufacturing production
Oil demand drag takes toll on tankers, U.S. refiners
Ousted lawmakers, rights groups urge Total to suspend Myanmar payments
Column: China resumes storing crude oil, but rising prices may limit flows
Analysis: Asia's fuel exporters target sales bump as refineries shut Down Under
Volkswagen takes aim at Tesla with own European gigafactories
Oil slips, retreats from gains notched on strong Chinese data
Explainer: What is the U.S. Senate filibuster and why is everyone talking about it?
Analysis: Despite Republican opposition, red states fare well in Biden's COVID-19 bill
Biden's $1.9 trillion coronavirus aid bill gets enough votes to pass House
IMF, late-comer on climate change, should embrace ambitious goals: report
Column: Hedge funds stay bullish as OPEC+ supports oil
Finland's Neste plans $1.8 billion Rotterdam biofuel refinery
Volkswagen to switch EV battery type, leaving supply deals in doubt: sources
U.S. becomes India's second biggest oil supplier, Saudi plunges to No. 4
Yemen's Houthis say attacked southern Saudi airports with drones
Kuwait Emir departs for Europe after completing medical checks in the U.S.: state news agency
Egypt aims to produce 7.2 billion cubic feet of natural gas per day in 2021/22
Slow Gulf economic recovery to have long-lasting impact on banks - S&P
Factbox: Energy firms seize on carbon tech, environmental goals to build new businesses
Biden administration backs Pentagon policy nominee criticized by Republicans
Biden's COVID aid bill clears procedural hurdle in House
U.S. hearing on tech dominance of news outlets will include Microsoft
Argentine energy giant YPF sticks with $2.7 billion capex plan despite debt woes
Mexican president says 'very large' oil field found in Tabasco state
Kinder Morgan forms new group focused on energy transition
U.S. oil & gas rig count falls for first time since November: Baker Hughes
Oil producer Ovintiv nears south Texas asset sale for over $800 million - sources
Shell's oil trading earnings double in 2020 to $2.6 billion
Special Report: In Brazil, organized crime siphons billions from gas stations
Sustained higher oil prices to spur U.S. output growth: JP Morgan
Russian supply glitches, Asian demand lifts spot price
Analysis: CNOOC needs to double down on drilling and deals in carbon-cutting gas pivot
U.S. Senate panel chairman hopes for vote on China measures as soon as April
Key U.S. lawmaker questions May deadline for troop pullout from Afghanistan
Biden's name will not appear on 'memo line' on stimulus checks: White House
New Mexico seeking exemption from Biden oil and gas leasing pause - governor
Exclusive: Ecuador reaches pre-agreement with Thailand's PTT to renegotiate oil-for-loan deal
Oil prices climb 2% as dollar slips
U.S. must slash emissions by at least 57% to meet Paris climate target: report
U.N. rights expert says Myanmar death toll hits 70, seeks sanctions
PennEast sees Pennsylvania phase of natgas pipe in service in 2022
Breakingviews - Capital Calls: Glencore’s green chairman potential
OPEC expects most of 2021 oil demand recovery in second half
Exclusive: BP bets on energy trading to fund strategy shift after bumper year
Brazil's Petrobras to hold EGM on April 12, will discuss CEO change
Special Report: How Trump administration left indelible mark on U.S. immigration courts
Republican U.S. Senator Blunt decides not to seek reelection in 2022
U.S. can deliver COVID-19 aid checks quickly, but child tax credit is hurdle
Shell names former BHP boss Mackenzie as chairman
Shell's 2020 carbon emissions fall on the back of fuel sales drop
Analysis: 'Chinese business, Out!' Myanmar anger threatens investment plans
Shell CEO takes large pay cut after bruising 2020
Pricing agency Platts defers changes to dated Brent oil benchmark
U.S. Senate votes to confirm Biden EPA pick Michael Regan
EPA considers combining 2021, 2022 U.S. biofuel blending proposals - sources
Oil ticks up on global economic outlook, plummeting U.S. fuel inventories
Saudi Arabia to take action to protect oil facilities, foreign minister says
Nornickel's $2 billion fine will be used to improve Arctic environment - Putin
Top New York Democrats urge Cuomo to resign over sexual harassment allegations
Accountant faces pressure to turn on Trump in criminal probe
U.S. Senator Manchin says filibusters could be made more 'painful'
U.S. crude stockpiles surge, fuel draws down in post-Texas freeze period: EIA
Russia's Novak says oil prices may allow non-OPEC+ producers to lift output
Graphic: Global oil stocks rise as market recovery hits speed bump
ConocoPhillips resumes share buybacks, promises capital discipline
Italy's Snam inks deal to develop LNG plants for transport, industry
U.S. senators introduce bipartisan oil and gas leasing reform bill
Russia's Rosneft to sell southern assets to focus on Vostok Oil, sources say
Germany wants common sanctions policy with U.S. - foreign minister
Chevron vows to slow carbon emissions, raise oil output with modest spending
Oil slips below $68 as rally fizzles before U.S. supply report
U.S. Senator Schumer predicts Biden will sign COVID relief bill by March 14
Senate Democrats reach deal on jobless aid in Biden's $1.9 trillion COVID-19 bill
U.S. Senate adopts Republican jobless benefit for COVID-19 relief bill
U.S. Senate Majority Leader Schumer moves to bring Haaland nomination to final vote
Senators float a price on methane to curb U.S. oil, gas emissions
Subsea pipeline could double Israeli gas exports to Egypt: minister
U.S. natgas output to rise, while demand falls for second year in 2021
U.S. crude output in 2021 to decline less than previously forecast: EIA
Biden administration to launch review of future of federal oil leasing program
Factbox: Oil majors in Myanmar in spotlight after UN call for sanctions
Norwegian and Swiss partners to explore capturing CO2 from air
Poland's PKN Orlen signs deal with Exxon Mobil on oil supplies
QEP shareholder rejects Diamondback's proposed buyout offer
Congressman sues Trump over deadly Capitol siege, charges civil rights violation
U.S. congressmen seek bill to boost Uighur refugee status
U.S. Senate Democrats to offer plan to alter jobless benefits in COVID-19 aid bill
QEP shareholder rejects Diamondback's proposed buyout offer
Canada's Secure Energy to buy Tervita as oil deals speed up
Burst pipeline causes oil spill at Gazprom Neft field in Siberia
India asks refiners to diversify, cut reliance on Middle East oil after OPEC+ decision
Key shareholder of energy producer QEP urges no vote on Diamondback deal
Exclusive: Three ships carrying U.S. ethanol head to China - sources
Shell pushes back Deer Park, Texas, refinery restart to March 13: sources
U.S. 'alarmed' by frequency of attacks on Saudi after Houthis target oil heartland
Gulf countries get fiscal leeway after OPEC+ extends output cuts
Far from White House, Caribbean refinery to test Biden's promises on poverty and pollution
YouTube will lift ban on Trump channel when risk of violence decreases: CEO
Biden Interior secretary pick Haaland clears key Senate vote
First U.S. Senate vote on COVID-19 aid bill possible Thursday
Column: Hedge fund positioning shifts in expectation of oil price peak
Brazil's Petrobras receives six board nominations from government
Singapore court approves winding up of oil trader Hin Leong: sources
Exclusive: Eni could list minority stake in new retail-renewable business - source
Gazprom makes first delivery of carbon-neutral LNG to Europe
Total to take steps to mitigate environmental impact of Uganda, Tanzania projects
Yemen's Houthis attack Saudi oil heartland with drones, missiles
Vaccine developer SK Bioscience to raise $1.3 billion in South Korea's largest IPO since 2017
Yemen's Houthis say fired drones, missiles at Saudi oil facilities, military sites
Blast heard in Saudi Arabia's Dhahran, say two residents
Groups discussed planned attack U.S. Capitol for Thursday: MSNBC, citing official
Confirmation unsure for Biden health secretary nominee Xavier Becerra
Exclusive: U.S. House Democrats urge Biden to revert to Obama-era Cuba detente
Fire 'localised' on Siberian river after pipeline accident: company
Ecuador's Petroecuador awards 1.4 million bbl crude export tender to Shell unit
Spike in Canada exports to U.S. leads to surprise January trade surplus
Exxon Beaumont, Texas, refinery production hampered by coker - sources
Canada unveils greenhouse gas reduction credits to boost carbon trading market
Oil surges after OPEC+ holds cuts, strong U.S. jobs growth
Give shut-out U.S. coal, auto workers a chance in green energy - Manchin
Competitive Texas power market hindered winter storm prep - Shell
Missile strikes hit oil refineries in north Syria, killing one
U.S. drillers add oil and gas rigs for second week in a row: Baker Hughes
White House says it is comfortable with changes in $1.9 trillion COVID relief bill
Democrat Katie Porter says to target Big Oil in new role as natural resources chair
U.S. Senate leader Schumer: Senate to take up COVID-19 bill as early as Wednesday night
U.S. drillers add oil and gas rigs for second week in a row: Baker Hughes
Column: Oil risks overheating after OPEC+ leaves output unchanged - Kemp
'I'll believe it when I see it' - Saudi Arabia doubts oil recovery and keeps taps tight
Chevron to buy out Noble Midstream in all-stock $1.32 billion deal
Oil hits almost 14-month high after OPEC+ extends output cuts
Saudi-led coalition says intercepts second Houthi drone fired at Saudi Arabia
Goldman hikes Brent forecast, says 'shale discipline' behind OPEC strategy
Latam lags in energy transition race; urgent needs unmet
China to speed up tapping new energy sources, but coal stays in mix
Rock and heavy metal: winners emerge in energy transition
U.S. House panel reissues subpoena for Trump's tax records
Veteran prosecutor Phillips to return as acting U.S. attorney for Washington, D.C
U.S. senators refine Biden's $1.9 trillion COVID-19 bill, push pet projects
YPF reports swing to profit in fourth-quarter, ending dire year on brighter note
Texas could pay generators to boost power reliability: executives
U.S. energy regulator focuses on access to renewable power to reduce climate impact
U.S. needs 'make-ready' infrastructure to promote electric vehicles
Colombia's oil, gas licensing round results expected in November - regulator
Breakingviews - Capital Calls: OPEC’s abundance of caution
U.S. utilities look at improving power supply as more work from home
OPEC+ extends most oil output cuts into April, Saudi keeps voluntary curb
Exxon Baytown, Texas, refinery restarting hydrocracker after CDU restart - sources
U.N. rights investigator calls for tough sanctions on Myanmar
U.S. House's Hoyer expects House to return to Biden's COVID-19 aid plan next week
FBI's Chris Wray accuses Capitol Hill attackers of domestic terrorism
House Democrats seek reform of federal lands drilling program
Canadian Natural Resources beats profit estimates, sees surging cash flow
Column: Global diesel margins leave refiners under pressure
Exxon and Macquarie in $11.7 million U.S. lawsuit over gas contract
Biden Interior secretary pick Haaland clears key Senate vote
U.S. utilities to keep gas in power mix for years in green transition
'Opportunity of a lifetime': Investment at heart of Biden climate strategy, McCarthy says
Orsted agrees power supply deal with Target and Hormel from Nebraska wind farm
Delta to spend $30 million to offset most of its 2020 impact on climate
Offshore wind industry at growth 'inflection point,' BP's zero carbon energy exec says
Saudi prince pushes on with $500 billion megacity as U.S. points the finger over Khashoggi killing
Trump targets disloyal Republicans, repeats election lies and hints at 2024 run
Trump proposes new voting limits, rails against "monster" voting rights bill
Trump hints at 2024 bid, repeats election lies
French power usage, carbon emissions fall amid COVID-19 pandemic
Natural gas can help solve climate change, industry reminds policymakers
UAE's ADNOC to remove all destination restrictions for all its crudes
OPEC oil has advantage over U.S. shale during pandemic recovery
Exxon to cut 7% of Singapore workforce amid 'unprecedented market conditions'
U.S. oil industry lobby weighs support of carbon pricing -source
Venezuela to weigh oil law reform to allow 'new models,' Maduro says
Breakingviews - Xi's green campaign will restructure state sector
Mexico's heavily indebted Pemex ends ratings contract with Fitch
State treasurers pressure Marathon to end lockout at Minnesota refinery
Biden's $1.9 trillion COVID bill advances to House floor
Pelosi says coronavirus relief bill will 'absolutely' pass with or without minimum wage raise
White House restores key climate measure calculating carbon's harm
OPEC sees positive oil market outlook, continued downside risks
Qatar to detail next LNG expansion within a year
U.S. shale producers' capital discipline likely to hold in 2021: IHS Markit
Saudi Aramco, BP discuss role of electrification, hydrogen in energy transition
EV charging is not cost competitive at retail stations: Phillips 66
Waterous Energy Fund completes takeover of Osum Oil Sands Corp
Petrobras CEO calls bio jet fuel key for de-carbonizing
Aramco chairman says Saudi government still planning stake sell-down
Paris climate target will require $100 trillion investment: HSBC chief
U.S. climate czar urges oil industry to hasten transition to renewables
New York prosecutors digging into Trump's tax, financial records
U.S. Senate panel sets hearing for Biden's No. 2 and No. 3 Justice Department picks
Biden's aid bill wildly popular with Americans -- except  Republicans in Congress
Government policies, economics creating market for carbon capture: Exxon CEO
Mexico sees no need for drastic oil exports cuts as sales remain firm: PMI
ADNOC CEO says low-cost oil will remain central to the fuel mix
Pioneer CEO sees 'very little growth' in U.S. oil production
Global oil demand recovery, gas growth ahead, say Aramco, Chevron CEOs
OPEC president says oil market rebalancing, pandemic still a risk
We need a carbon price, can manage it regionally: Repsol deputy CEO
OPEC demand outlook sees oil stocks falling in 2021: sources
Baker Hughes, Akastor merging oil drilling ops, eye IPO
UAE's ADNOC to ease oil supply cuts in April: sources
White House stands by budget pick Tanden as Senate support wavers
U.S. Postal Service on 'death spiral' without urgent reform - chief
U.S. senators weigh paring back Biden's $1.9 trillion COVID-19 aid plan
House Democrats seek reform of federal lands drilling program
India sees fuel demand seen rebounding in year to March 2022
Russia's Novak preparing for OPEC+ meeting on March 4: Kremlin
Oil optimism unwinding market's mad dash for storage
Energy leaders grapple with climate targets at virtual CERAWeek
Oil executives expect crude demand to climb, even as renewables are in vogue
Biofuel leaders highlight policy, feedstock innovation in industry's future
CVR Energy questions compensation of Delek chief executive
Former Apollo partner Beard preps $200 million energy SPAC: sources
Venezuela's oil exports rose in February pushed by larger fuel oil sales to Asia: data
FBI warning of potential Capitol violence did not reach top security officials, they say
Top U.S. Senate Democrat directs lawmakers to craft bill to counter China
U.S. Treasury No. 2 nominee Adeyemo urges get-tough attitude on China
OPEC sees positive oil market outlook, continued downside risks
Qatar to detail next LNG expansion within a year
U.S. shale producers' capital discipline likely to hold in 2021: IHS Markit
Saudi Aramco, BP discuss role of electrification, hydrogen in energy transition
EV charging is not cost competitive at retail stations: Phillips 66
Waterous Energy Fund completes takeover of Osum Oil Sands Corp
Petrobras CEO calls bio jet fuel key for de-carbonizing
Aramco chairman says Saudi government still planning stake sell-down
Paris climate target will require $100 trillion investment: HSBC chief
U.S. climate czar urges oil industry to hasten transition to renewables
U.S. Supreme Court sets the stage for release of Trump tax returns
Biden administration asks U.S. Supreme Court to dump Medicaid work case
Fauci says U.S. political divisions contributed to 500,000 dead from COVID-19
Bill Gates urges need to reduce 'green premium' in energy transition
Europe's unusually low gas stocks set to underpin prices
Column: Hedge funds sell oil as bull run stutters
OPEC oil output drops in February as Saudi makes further cut: survey
Exxon restarts gasoline, diesel units at oil refinery in Beaumont, Texas: sources
Israel widens search for oil spill culprit after ruling out ship in Greece
Israeli team in Greece probing ship suspected of oil spill, ministry says
OPEC+ sticks with oil policy as prices rise towards one-year high
Syria condemns 'cowardly' U.S. air strikes on Iran-backed militias
'Border closed' to irregular migration, Blinken says in Mexico meeting
New Jersey governor signs legislation legalizing recreational cannabis
'I just ask God to help me': Texas funeral home crushed by death as U.S. COVID toll tops 500,000
White House still sees a path to confirmation of budget director nominee
UAE's ADNOC to ease oil supply cuts in April: sources
House Democrats seek reform of federal lands drilling program
India sees fuel demand seen rebounding in year to March 2022
Russia's Novak preparing for OPEC+ meeting on March 4: Kremlin
Oil optimism unwinding market's mad dash for storage
Energy leaders grapple with climate targets at virtual CERAWeek
Oil executives expect crude demand to climb, even as renewables are in vogue
Biofuel leaders highlight policy, feedstock innovation in industry's future
CVR Energy questions compensation of Delek chief executive
Former Apollo partner Beard preps $200 million energy SPAC: sources
Biden's first month was a 'honeymoon,' but bigger challenges loom ahead
Big U.S. companies slash donations to politicians after Trump election challenge
Republican former Senator Bob Dole gets visit from Biden after cancer diagnosis
Venezuela's oil exports rose in February pushed by larger fuel oil sales to Asia: data
Colombia urges oil firms to diversify as it pursues massive CO2 cuts
Return of business travel, sustainable fuels expected in aviation's future
Energy industry starting to recover, balance likely by 2022 - Baker Hughes CEO
Lithuania to start supplying LNG to Poland next year
South Africa's Standard Bank to assess 'way forward' on East Africa oil pipeline
Exxon names Ubben, Angelakis to board amid investor pressure for change
Biden not mulling sharing COVID vaccines with Mexico: White House
U.S. destroyer docks in Sudan for the first time in decades
Ecopetrol's purchase of ISA shares could provide income stability: regulator
At Biden's G7 debut, leaders look beyond COVID to trade and China
U.S. lawmakers set resolution condemning China over Hong Kong rights
G7 to focus on rebuilding world economy, UK PM Johnson says
Ousted by Bolsonaro, outgoing Petrobras CEO defends fuel price rises
Oil mixed, U.S. crude hits highest since 2019 as refineries restart
Lack of natgas storage exacerbates Mexico power supply shortages - Moody's
BP Midstream pipeline volumes rise in 4th quarter, down for 2020
Chevron launches $300 million fund to focus on low-carbon technology
Analysis: Businesses join hands to find 'right recipe' for zero-carbon industries
Global LNG demand expected to almost double by 2040: Shell
Barclays lifts 2021 oil price outlook on tighter U.S. supply view
U.S., allies respond to Iranian 'provocations' with studied calm
Petrobras profit boosted as company turns more bullish on crude
Biden to focus on COVID-19, China at G7's Friday meeting - White House
Analysis: Exodus of Republican voters tired of Trump could push party further right
Factbox: What's in Biden's sweeping immigration bill being rolled out in Congress?
