U.S. Gulf battens down amid fears Tropical Storm Laura to land as severe hurricane
Brazil's Petrobras puts another small refinery and 26 oilfields on the block
U.S. shale producers' Pioneer Natural, Parsley prepare job cuts
Motiva to shut largest U.S. refinery on Tuesday ahead of storms: sources
Executives request Trump back small refineries on relief - letter
Corpus Christi Ship Channel to open with restrictions, U.S. Coast Guard says
Producers shut-in 82% of Gulf of Mexico oil output due to storms
Twin U.S. Gulf Coast storms move energy giants to deep production cuts
Oil prices rise as storms cut U.S. production
Valero Port Arthur, Texas, refinery to shut small crude unit, FCC -sources
Democratic presidential nominee Biden tests negative for COVID-19
Climate activist Greta Thunberg shows support for Biden in rare political tweet
Soccer: Rapids-Galaxy game postponed after positive COVID-19 test
Sinopec Shanghai Petchem to raise second-half crude throughput
Chinese environment inspectors to audit Chinalco, other state entities and regions
Greece plans to extend its western territorial waters
Trump, in call with Greek PM, urges Greece-Turkey dialogue: White House
U.S. Army Corps asks appeals court to reverse Dakota Access pipeline ruling
Harvest Natural Resources drops lawsuit against ex-Venezuelan oil minister
Raizen, Ultrapar among likely bidders for Petrobras refinery in Parana: sources
Trump administration aims for California drilling auction by year-end
Hurricane Laura races toward heart of U.S. oil refining industry
U.S. resumes oil, gas lease auctions; bids weaker than pre-pandemic levels
Pelosi, Mnuchin fail to reach COVID-19 stimulus deal, but talks go on amid Republican doubts
Twitter imposes restrictions, more warning labels ahead of U.S. election
Fearing Biden tax hikes, wealthy Americans rush to change estate plans
Oil steadies; virus concerns weigh as hurricane heads to U.S.
Three U.S. Gulf Coast LNG plants shut ahead of Hurricane Laura
Colonial Pipeline to continue normal operations ahead of Hurricane Laura
Europe faces high hurdles to make hydrogen hype reality
Equinor to cut jobs in U.S., Canada and UK following oil price fall
U.S. EPA has not decided on biofuel mandates, refinery exemptions: Wheeler
Iran agrees to grant IAEA access to two suspected former atomic sites: official
Pompeo discusses Gulf unity, regional stability with Bahraini leaders
Phillips 66 shuts more Louisiana energy facilities as hurricane approaches
Saudi's June oil exports down $8.7 billion year-on-year
In face of Trump's COVID-19 case, Democrats seek to set up commission on incapacitated presidents
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
Florida judge refuses to extend voter registration deadline, rebukes election officials
Hurricane Laura poses biggest storm threat to U.S. oil output in 15 years
Oil hits five-month highs as U.S. producers cut output ahead of hurricane
Brazil's Petrobras pays back $2.1 billion in revolving credit
Biden says supports ethanol, hits Trump on handling of U.S. biofuel laws
Germany says Turkey, Greece ready for dialogue on East Med dispute
Shell to continue Deer Park, Texas, refinery operation despite storm risk: sources
U.N. Security Council president dismisses U.S. sanctions move on Iran
Cheniere shuts Louisiana Sabine Pass LNG plant ahead of Hurricane Laura
Turkey says gas find could bring cooperation with Russia, Iran
Turkey wants no pre-conditions, 'honest' EU mediation for talks with Greece
Trump 'ready to go,' will see if Saturday rally possible: spokeswoman
Some in Europe doubt whether U.S. election will be 'free and fair'
Militia members, others charged in plot to kidnap Michigan governor; she says Trump complicit
Turkey warns Greece to not escalate tensions at sea, urges dialogue
Sudan and Ethiopia pledge to push for deal on Blue Nile dam
Iran's Rouhani: Talks possible if U.S. returns to 2015 nuclear deal
Japan's Nagashiki says has scuttled part of Mauritius oil-spill ship
Storm prompts Phillips 66 to start shutdown of Lake Charles, La. facility
Breakingviews - India Insight: Ambani, a maverick Rockefeller
U.S. Gulf battens down amid fears Tropical Storm Laura to land as severe hurricane
Brazil's Petrobras puts another small refinery and 26 oilfields on the block
U.S. shale producers' Pioneer Natural, Parsley prepare job cuts
Motiva to shut largest U.S. refinery on Tuesday ahead of storms: sources
What we know - and don't know - about Trump's COVID-19 illness
Timeline: History of Trump's COVID-19 illness
White House physician says Trump can return to public events Saturday
Executives request Trump back small refineries on relief - letter
Corpus Christi Ship Channel to open with restrictions, U.S. Coast Guard says
Producers shut-in 82% of Gulf of Mexico oil output due to storms
Twin U.S. Gulf Coast storms move energy giants to deep production cuts
Oil prices rise as storms cut U.S. production
Valero Port Arthur, Texas, refinery to shut small crude unit, FCC -sources
Algeria to hold referendum on constitution on Nov. 1
Explainer: Untangling the conflict in Libya
Steady oil price belies weakening physical market
Syria says pipeline blast was terrorist attack, U.S. suspects IS
U.S. airline aid up in the air as pandemic relief talks resume
Crafty Kenin tames Kvitova to reach French Open final
Pelosi rejects airline aid without larger COVID-19 U.S. stimulus bill
Global dividend plunge to be worst since financial crisis
Tropical storm Laura likely to become hurricane by Tuesday: U.S. NHC
Syria gas pipeline explosion 'almost certainly' ISIS strike: U.S. envoy
Total and Mozambique sign security pact for $20 billion natural gas project
Industries Qatar buys Qatar Fertiliser stake from QP in $1 billion deal
Thousands evacuate as dueling storms take aim at U.S. Gulf Coast
Column: Surge in spot Asian LNG prices looks good on paper, but deceives - Russell
Marco weakens to tropical storm: NHC
Energy firms shut 58% of Gulf of Mexico oil output due to twin storm threat, U.S. says
Venezuela restarts gasoline output at Cardon refinery reformer unit, sources say
Fauci says 'reasonably good chance' Regeneron antibody therapy helped Trump
U.S. Justice Dept antitrust chief likely to leave early 2021: source
McConnell blames election proximity for tough COVID-19 stimulus talks
Turkey extends work of Mediterranean exploration ship through August 27
BHP ramping down, evacuating Gulf of Mexico platforms ahead of storms
Iran official says sabotage caused fire at Natanz nuclear site - TV
U.S. Secretary of State Pompeo to visit Sudan in coming days
Marco becomes hurricane as it moves towards U.S. Gulf coast, NHC says
Venezuela’s Maduro thanks Iran for helping oil industry overcome U.S. sanctions
Equinor evacuates oil platform in U.S. Gulf of Mexico ahead of storms
Saudi Aramco establishes corporate development organisation
NHC says Marco moving north-northwestward across southern Gulf Of Mexico
U.S. NHC says tropical storm Marco forecast to become hurricane later on Sunday
Trump's COVID-19 case rattles Republican hopes to hold Senate
Factbox: What a second Trump term would mean for U.S. financial policy
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
Premier Oil lays out plan to extend debt facilities, posts first-half loss
Australia's Santos cautious on pandemic recovery, hangs on to cash
Column: BHP and Rio show the swings and arrows of China commodity exposure - Russell
Ex-chief of Mexico's Pemex accuses former presidents, officials of graft
China CNOOC's interim profit tumbles, cuts costs further
Origin Energy flags lower energy business earnings on weak prices, shares drop
Pompeo warns Russia, China against ignoring move to reimpose U.N. sanctions on Iran
U.S companies unveil Iraq investments before premier's White House visit
GE signs power agreements worth over $1.2 billion with Iraq
Venezuela coast could take half a century to recover from oil spill, researcher says
Buzz off! Errant housefly on Pence's head photobombs VP debate
Reuters/Ipsos poll shows Biden leading Trump in Florida; tied in Arizona
Trump says catching COVID-19 was 'blessing from God'
Gulf Arab states welcome truce announcement in Libya -UAE news agency
BHP to evacuate staff from two platforms as storms head to U.S. Gulf
Erdogan announces biggest Turkish gas find in Black Sea
Libya's Tripoli-based government and rival parliament take steps to end hostilities
Brazil's Petrobras to sell Polo Rio Ventura onshore fields to 3R Petroleum for $94.2 million - filing
Oil majors begin offshore evacuations as storms take aim at Gulf of Mexico
Chevron evacuating some staff from Gulf platforms ahead of storms
Two storms head for U.S. Gulf in rare hurricane season event
Brazil's Petrobras begins sale of stake in Polo Norte Capixaba onshore fields: filing
Brazil prosecutors accuse two in alleged Petrobras-Maersk corruption scheme
U.S. states, cities in waiting game as talks on federal aid halted
Texas Supreme Court rejects top Republicans' request to shorten early voting period
Scathing congressional report suggests big trouble for Big Tech if Biden wins
Exxon limits Guyana crude output due to more gas injection issues
Oil falls 1% on sluggish coronavirus recovery, supply concerns
Kinder Morgan says last unit at Georgia Elba Island LNG plant ready
Four missing after dredging vessel fire at Corpus Christi port in Texas
Exclusive: OPEC+ needs to offset large May-July oversupply -document
U.S. energy-related CO2 emissions drop to record in April: EIA
Exclusive: Mexico tacks on request to Sempra unit's LNG export permit, say sources
Exclusive: Leading climate action investor group turns focus to Mexico's Pemex
Libya's NOC welcomes oil restart proposal, calls for military withdrawal
Pennsylvania fines Sunoco Mariner East 2 NGL pipe for spills again
Special Report: How U.S. Justice Department disarmed its police reform effort
Trump calls off aid talks, Biden says president 'turned his back' on Americans
Pelosi blasts Trump for cutting off COVID-19 relief talks
Oil steadies as demand fears offset high OPEC+ compliance
Mauritius arrests captain of stricken Japanese oil tanker
'Filth': Mexican president blasts purported cash bribes seen in viral video
Piles of cash in viral video stoke bribery scandal in Mexico
Tech firms offer carbon tracking software to meet oil-investor demands
Exclusive: Nigeria's long-awaited oil reform bill to go to president - sources
Mauritius oil clean-up team turns focus from sea to mangroves
In the run-up to U.S. election, drilling lobby promotes natural gas as 'clean'
Explainer: Cleaner but not clean - Why scientists say natural gas won't avert climate disaster
Sudan, major rebel group sign deal to integrate rebels into army
Biden says next presidential debate should be called off if Trump still has COVID
Coronavirus aid hopes evaporate as Trump ends talks with U.S. Democrats
Pelosi says Trump shows 'true colors' by walking away from coronavirus relief talks
Climate activists occupy Total oil platform in Danish North Sea
Iraq agrees oil tanker deal with Norway's Batservice Mandal: minister
Unit failure at Shell's Pernis oil refinery resolved
Total halts North Sea oil platform work after Greenpeace protest
Total halts North Sea oil platform work after Greenpeace protest
Column: China slows crude oil storage flows slightly in July - Russell
Breakingviews - BHP selfishly brushes up green credentials
Trump administration finalizes oil drilling plan in Alaska wildlife refuge
Libya's NOC says German foreign minister urges end to oil  facilities blockade
Sudan security forces fire tear gas at protesters on anniversary of political power-sharing deal
Trump administration rejected most royalty cut requests from drillers this spring: GAO
White House contact tracing questioned as COVID-19 spreads in Washington
U.S. survival camps to activate due to fear of election violence
U.S. could sell oil leases in Arctic National Wildlife Refuge this year
Petroperú says indigenous COVID-19 protesters agree to leave pipeline station
Oil rises on China plan to boost U.S. imports, OPEC+ compliance
Mexican president wants to cancel 'unfair' Odebrecht-backed energy deal
Oil output from seven major shale formations expected to fall 20,000 bpd in September: EIA
Trump administration looks at allowing longer extensions to remote offshore wells
Chevron pursues exploration deal in Iraq: WSJ
OPEC+ panel focuses on compliance with oil cuts, calls for 'vigilance'
Kuwaiti emir's health continues to improve: cabinet tweet quotes PM
Shale driller Chaparral Energy files for bankruptcy due to pandemic woes
More than 4 million Americans have already voted, suggesting record turnout
U.S. Postal Service asks judge to clarify ruling it says could undermine election mail
Trump rape accuser seeks to bar U.S. government from her defamation lawsuit
Saudi crown prince, Iraqi PM discuss OPEC+ oil cut pact: SPA
Maersk oil tanker caught at sea off Malta after rescuing 27 migrants
Iran's Zanganeh says oil market still fragile: TV
Equatorial Guinea reappoints Prime Minister Asue after government resignation
Mauritius to scuttle oil-spill tanker, Japanese owner apologises
Occidental-backed company will build new U.S. CO2 removal plant
Iraq, Chevron seen signing deal Wednesday: Iraqi foreign minister
Erdogan says no threats can deter Turkey's operations in Mediterranean
Stored crude, condensate could be shipped from shuttered Libyan ports
Saudi Arabia's King Salman chairs virtual cabinet meeting: SPA
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
U.S. Supreme Court allows South Carolina vote-by-mail restriction
Biden calls on Trump to send message: 'Masks matter'
Trump, France's Macron voice concern about Greece-Turkey tensions: White House
U.N. Security Council rejects U.S. bid to extend Iran arms embargo: Pompeo
U.S. oil producer Hess cutting about 10% of workforce: sources
ConocoPhillips gets U.S. green light for Alaska oil project
As UAE hails Israel accord, silence from Saudi Arabia
Whiting Petroleum CEO to resign after it emerges from bankruptcy
Oil prices down on demand worries, growing supply
U.N. chief urges Yemen's Houthis to grant access to decaying oil tanker
Exclusive: China ramps up U.S. oil purchases ahead of trade deal review - sources
Turkey may suspend ties with UAE over Israel deal, Erdogan says
Don't politicize the virus, Pelosi tells Trump
Reuters/Ipsos poll shows Biden leading in Pennsylvania, Wisconsin
Biden campaign aims to keep focus on COVID-19 response as Trump is treated in hospital
Gasoline-starved Venezuela squeezed by U.S. seizure of Iranian fuel cargoes
New York state releases proposed regulations to battle climate change
Greek foreign minister hopes to avoid conflict in eastern Mediterranean
Commodity traders face rising finance costs as big banks pull out
EU 'highly concerned' by U.S. stance on Nord Stream pipeline
Explainer: Who pays for Mauritius oil spill and how much?
OPEC+ panel shifts date of next meeting to Aug 19: sources
Turkey will retaliate if Greece attacks vessel in East Med: Erdogan
Oman supports UAE decision to normalise ties with Israel
Breakingviews - Guest view: Let’s gauge firms’ real CO2 footprints
Alec Baldwin defends Trump satire on 'SNL' while president hospitalized
White House Chief of Staff sees potential for coronavirus aid deal: Fox News interview
Uber, Lyft spend big in California to oppose even costlier gig-worker law
TGS still seeks seismic tie-ups after failed PGS data bid
Indonesia's Widodo proposes $186 billion 2021 budget, 5.5% of GDP deficit
Sinopec merges two Guangdong-based refineries, lifts more U.S. oil
'Massive poisonous shock': Scientists fear lasting impact from Mauritius oil spill
Shell unit shuts Philippine refinery as pandemic slashes margins
China's July refinery output hits new monthly peak as top plants return from overhauls
Japanese shipping company says Mauritius government has requested compensation
Erdogan says any attack on Turkish ship in Mediterranean dispute will exact 'high price'
Trump administration rolls back curbs on oil industry methane emissions
Oil slips after IEA lowers 2020 demand forecast
Trump trip from hospital to wave at fans endangers others, doctor warns
Biden leads by 10 points as majority of Americans say Trump could have avoided coronavirus: Reuters/Ipsos poll
Biden tests negative again for coronavirus on Sunday: campaign
Oil output from seven major shale formations expected to fall 20,000 bpd in September: EIA
Trump administration looks at allowing longer extensions to remote offshore wells
Chevron pursues exploration deal in Iraq: WSJ
OPEC+ panel focuses on compliance with oil cuts, calls for 'vigilance'
Kuwaiti emir's health continues to improve: cabinet tweet quotes PM
Shale driller Chaparral Energy files for bankruptcy due to pandemic woes
Iran says OPEC has raised and stabilised crude oil price: SHANA
Third phase of Brazil's Mero deep offshore oil project launched: Total
Factbox: Oil refiners shut plants as demand losses seen continuing
Turkey draws another EU rebuke for latest plans at sea
Trump making progress but not out of danger, doctor says
Trump says he's feeling better, next few days will be 'real test'
Trump says in tweet he is feeling well with help of doctors, nurses at Walter Reed
India sends team to Mauritius to tackle oil spill
Japanese ship involved in Mauritius oil spill breaks apart
As Canada curbs methane emissions, new measurements show problem bigger than thought
Turkey says France should refrain from escalating Mediterranean tensions
Lima Group members reject Venezuelan parliamentary elections
Lawyer who took on Chevron in Ecuador is disbarred in New York
Trump, France's Macron voice concern about Greece-Turkey tensions: White House
U.N. Security Council rejects U.S. bid to extend Iran arms embargo: Pompeo
U.S. oil producer Hess cutting about 10% of workforce: sources
ConocoPhillips gets U.S. green light for Alaska oil project
UK PM Johnson says 'resilient' Trump will make strong recovery
Trump not yet on clear path to recovery, source says
Worries behind the scenes at White House after Trump COVID diagnosis
As UAE hails Israel accord, silence from Saudi Arabia
Whiting Petroleum CEO to resign after it emerges from bankruptcy
Oil prices down on demand worries, growing supply
U.N. chief urges Yemen's Houthis to grant access to decaying oil tanker
Exclusive: China ramps up U.S. oil purchases ahead of trade deal review - sources
Turkey may suspend ties with UAE over Israel deal, Erdogan says
Gasoline-starved Venezuela squeezed by U.S. seizure of Iranian fuel cargoes
New York state releases proposed regulations to battle climate change
Greek foreign minister hopes to avoid conflict in eastern Mediterranean
Commodity traders face rising finance costs as big banks pull out
No quarantine for U.S. Vice President Pence, whose COVID-19 test was negative; next in line to Trump
'Anyone can get it,' Trump supporters shocked at diagnosis, unwavering in support
After Trump's COVID-19 diagnosis, Biden says masks not about being a 'tough guy'
OPEC trims 2020 oil demand, sees doubts about 2021 on virus fallout
Exclusive: Venezuela wins grace period on China oil-for-loan deals, sources say
Saudi Aramco plans further spending cuts to pay for dividend: FT
Sea life around Mauritius dying as Japanese ship oil spill spreads
Nigeria convicts first pirates under new maritime law
ABN Amro exits trade, commodity finance in corporate bank shake-up
Kuwait Oil Company says it has contained and isolated oil leak
U.S. refiners' biofuel bills soar in oil market slump
U.S. distillate demand recovery stalls with stocks at 38-year high
Canadian oil expansion hinges on emission cuts to draw investors: minister
Helicopter carrying Trump lands at Walter Reed hospital
North Korea's Kim says he 'sincerely hopes' Trump recovers soon: KCNA
Trump has not transferred power to Vice President Pence: White House official
Shell unit shuts Philippine refinery as pandemic slashes margins
China's July refinery output hits new monthly peak as top plants return from overhauls
Japanese shipping company says Mauritius government has requested compensation
Erdogan says any attack on Turkish ship in Mediterranean dispute will exact 'high price'
Trump administration rolls back curbs on oil industry methane emissions
Oil slips after IEA lowers 2020 demand forecast
Merkel spoke to Erdogan, Greek PM on eastern Mediterranean
Nigeria says reversing U.S. visa ban will take 'enormous resources'
U.N chief welcomes 'any initiative' on Mideast peace, security: spokesman
Owner of ship behind Mauritius oil spill pledges to face up to liability
Vice presidential debate between Mike Pence and Kamala Harris still on
White House initiated contact tracing after aide tested positive: spokeswoman
U.S. House condemns 'QAnon' conspiracy theory; 17 Republicans vote no
Mauritius must brace for 'worst case scenario' after oil spill, says PM
Japanese ship that caused Mauritius oil spill passed annual checks
Blast hits U.S. coalition convoy north of Baghdad, no casualties: Iraq military
Judge gives U.S. three weeks to detail Dakota Access pipeline options
Occidental posts $8 billion loss, outlines oil production cuts
Oil companies start to take back crude from U.S. emergency reserve
Oil settles higher on Chinese factory data, U.S. stimulus hopes
Equinor appoints new CEO to speed up renewable investments
Mauritius PM says initial oil leak stops, prepares for 'worst case scenario'
Greece calls Turkey's seismic survey in Mediterranean illegal
Arizona voting curbs remain as U.S. Supreme Court takes Republican appeal
Biden's running mate Harris tested negative for COVID-19 on Friday
Older, overweight and male: Trump's COVID risk factors make him vulnerable
Saudi Aramco to press ahead with plan to boost output capacity, CEO says
Duke takes $1.6 billion charge to exit Atlantic Coast natgas pipe
PKN to ask for EU approval for PGNiG merger this year
Risk of COVID-19 plastic trash pile-up worries Europe
Equinor's incoming CEO wants to be best in offshore oil, gas
Breakingviews - Aramco’s dividend defences are triple-locked
Breakingviews - Aramco’s dividend defences are triple-locked
Vietnam's Dung Quat refinery processes first batch of Russian Sokol crude
BP's green energy targets will be tough to meet
Saudi Aramco's profit plunges, sees signs of oil market recovery
Trump's youngest son, Barron, tests negative for coronavirus: White House
Pelosi: continuity of government in place after Trump tests positive
U.S. Supreme Court nominee Barrett tests negative for COVID: White House official
Aramco CEO sees oil demand picking up as lockdowns ease
Saudi Aramco says it still plans to pay $75 billion in dividends for 2020
Oil giants' production cuts come to 1 million bpd as they post massive writedowns
Libya's National Oil Corp warns of dangers at oil ports
Oil spill threatens ecological disaster as Mauritius declares emergency
Exclusive: Mexico power plant violated environmental law, documents show
Oil slips below $45/bbl on demand concerns but posts weekly rise
Exclusive: PDVSA changes oil deals to include shipping as sanctions bite - documents
U.S. oil & gas rig count falls to record low for 14th week: Baker Hughes
Iraq pledges to deepen oil output cuts in August, September
Mexican president wishes Trump, Melania quick COVID-19 recovery
EU trade chief sees easier U.S. ties with Biden than Trump
Canada's Trudeau wishes 'get well soon' to U.S. President Trump and wife
Nigeria convicts first pirates under new maritime law
ABN Amro exits trade, commodity finance in corporate bank shake-up
Kuwait Oil Company says it has contained and isolated oil leak
U.S. refiners' biofuel bills soar in oil market slump
U.S. distillate demand recovery stalls with stocks at 38-year high
Canadian oil expansion hinges on emission cuts to draw investors: minister
Occidental Petroleum to cut debt before boosting oil output: CEO Hollub
Container lines resume calls to Beirut as terminal restarts operations
I Squared eyes $2.4 billion sale of power firm Energia: sources
U.S. crude output drop in 2020 to be steeper than last forecast: EIA
Trump says he condemns all white supremacists including 'Proud Boys'
Putin sends Trump a telegram to wish him speedy recovery from COVID-19: agencies cite Kremlin
WHO boss wishes Trump full and speedy COVID-19 recovery
U.S. prosecutors charge former Citgo executive in bribery probe
Lyondell extinguishes hydrotreater fire at Houston refinery
U.S. NOAA raises predicted number of tropical storms to a record 25
BP Midstream pipeline volumes fall 10% in second quarter, but revenues up
Egypt and Greece sign agreement on exclusive economic zone
HollyFrontier posts smaller-than-feared loss as demand picks up
Iraq says will make additional oil cuts in August
Russia continues raising fuel oil exports to United States
Chevron can lift Israel's Leviathan gas field on to global stage, partner says
Canadian Natural Resources posts smaller-than-expected loss on cost cuts
Trump's Supreme Court nominee advocated overturning legalized abortion
Ahead of U.S. election, malicious email campaign mimics Democratic pitches for volunteers
America's 'Drag Ambassadors' aim to register voters one brunch show at a time
Glencore has no plans to spin off gold business, open to Kazzinc sale, says CEO
Glencore CEO: COVID hasn't changed succession; to review div plans
World Bank says ready to mobilize financing for Lebanon blast recovery
Exxon halts contributions to employee retirement plan
Mexican cartel operated with 'license' from previous government, current official says
U.S. court allows Dakota Access oil pipeline to stay open, but permit status unclear
Baghdad will provide fuel aid to Beirut after blast: statement
Marathon Oil posts smaller-than-feared loss on cost cuts
U.S. shale producers Pioneer Natural Resources, Devon pitch plans for variable dividend
Pompeo says U.S. to present U.N. resolution next week to extend Iran arms embargo
Republicans stay loyal to Trump despite concerns about his taxes: Reuters poll
U.S. Senate's Schumer says Pelosi, Trump administration not in agreement on coronavirus aid
U.S. judge halts work of Trump administration policing panel
Dakota Access oil pipeline users downplay need for line to investors
Somalia expects to announce winners of first petroleum auction early 2021
U.S. crude stockpiles fall sharply as refining rises: EIA
Venezuela begins cleanup after oil slick hits coast - environment ministry
Videos show explosion in North Korean town: reports
Britain working on help for Lebanon after massive blast, minister says
GP Global hires financial restructuring experts after lenders pull back
Investors raise concerns about migrant workers' rights in Gulf
U.S. Energy Department recommends granting partial retroactive waivers to refiners: sources
End juicy deals: Mexican president sets out state-centric energy vision
White House open to coronavirus aid bill for airlines: Press Secretary
Pelosi optimistic about COVID-19 talks but differences remain
TV news networks to reap ad windfall from U.S. election chaos
Oil spill threatens ecological disaster as Mauritius declares emergency
Oil slips below $45/bbl on demand concerns but posts weekly rise
Exclusive: PDVSA changes oil deals to include shipping as sanctions bite - documents
U.S. oil & gas rig count falls to record low for 14th week: Baker Hughes
Iraq pledges to deepen oil output cuts in August, September
Nigerian startup helps local churches digitize operations
Column: Refining margins mired between OPEC+ and recession - Kemp
Erdogan says Turkey restarted energy exploration in east Mediterranean
Petrobras says begins binding phase of Tartaruga, seven onshore concessions sales
Energy costs to fall for millions of Britons from October
Audience for Trump-Biden debate falls short of 2016 record
Factbox: Trump, Biden healthcare differences in spotlight amid pandemic, Supreme Court fight
Mnuchin reports movement on COVID-19 relief; House delays vote
Sinopec-SK Wuhan Petchem plans Oct-Dec refinery overhaul
Ukraine says no plans to resume gas purchases from Russia
Kuwait emir's health shows 'significant improvement': PM
BP to cut fossil fuels output by 40% by 2030
Continental Resources posts bigger-than-expected loss on oil crash
Japan's Seven & i seals $21 billion deal for Marathon Petroleum's Speedway gas stations
Marathon posts smaller loss than feared, points to improved demand
Kuwaiti PM assures cabinet on 91-year-old emir's health: tweet
Asia gasoline profits burn away to nothing as pandemic rages
Poland fines Gazprom $57 million over Nord Stream 2
Brazil's Bolsonaro slams Biden for 'coward threats' over Amazon
U.S. House delays vote on Democrats' coronavirus aid bill to give room for talks: sources
Explainer: President Trump asked the Proud Boys to 'stand by.' Who are they?
Column: Hedge funds pull bullish bets on petroleum - Kemp
Russia is raising oil output as OPEC+ cuts ease: source
U.S. defense firm joins creditors seeking to enforce Venezuela judgments
Indonesia allows oil and gas investors to pick their own contract options
Guyana's Ali sworn in as president after disputed vote
Suriname's Staatsolie weighs farm-in to Total, Apache block after discovery
Algeria says to investigate actions targeting stability
Syria says U.S. oil firm signed deal with Kurdish-led rebels
Russia says July oil output in line with OPEC+ deal
Jet fuel demand outlook sours after fleeting market optimism
Meet the lawyers behind the upcoming U.S./Google antitrust showdown
U.S. Senate's McConnell says Republicans, Democrats 'very far apart' on coronavirus relief
Biden says Trump 'will step down' if he loses election
Marathon Petroleum to permanently close two U.S. oil refineries
Petroperu resumes pipeline operations after coronavirus-related halt
Former Pemex boss facing corruption trial leaves hospital
Credit Suisse earmarks more than $300 billion for sustainable finance
UAE official tells Turkey to stop meddling in Arab affairs over Libya
Petrobras says ready to launch soy-based renewable diesel upon regulatory approval
Oil refining capacity may not fully recover from pandemic: executives
Oil posts monthly gains as U.S. reports record output cuts in May
Phillips 66 Partners could cut capex, dividends if DAPL pipeline shuts
Chevron posts $8.3 billion loss on writedowns, job cuts
'This clown' - 'Nothing smart about you': Un-presidential insults fly in first Trump-Biden debate
Chaotic clash in Cleveland: Five takeaways from first U.S. presidential debate
'Will you shut up, man?' - quotes from the first Trump-Biden debate
GP Global hires financial restructuring experts after lenders pull back
Investors raise concerns about migrant workers' rights in Gulf
U.S. Energy Department recommends granting partial retroactive waivers to refiners: sources
End juicy deals: Mexican president sets out state-centric energy vision
Oil edges up to highest since March on hopes for U.S. stimulus
Trump signs law to fund overdue maintenance of public lands
Continental to resume some U.S. shale output but sees sector lackluster unless oil prices rise
U.S. Energy Department recommends granting partial retroactive waivers to refiners: sources
Brazil's Ocyan aims for bigger offshore platforms to cement comeback
BP halves dividend after record loss, speeds up reinvention
Judge in Wisconsin upholds extension of state's absentee ballot receipt deadline
Pelosi 'hopeful' as she and Mnuchin speak on coronavirus aid, plan further talks
U.S. intelligence reports warn of extremist threat around election
Sibur may tap Russian wealth fund to build Amur gas complex
Calfrac investor Wilks Brothers launches rival restructuring deal
Equitrans confirms early 2021 startup for Mountain Valley natural gas pipeline
Breakingviews - BP gets serious about tough corporate reshaping
Sinopec-SK Wuhan Petchem plans Oct-Dec refinery overhaul
Ukraine says no plans to resume gas purchases from Russia
Kuwait emir's health shows 'significant improvement': PM
BP to cut fossil fuels output by 40% by 2030
Continental Resources posts bigger-than-expected loss on oil crash
Japan's Seven & i seals $21 billion deal for Marathon Petroleum's Speedway gas stations
Flynn's lawyer says she talked to Trump about case, raising ethical concerns
Democratic presidential nominee Biden to release 2019 tax returns on Tuesday
Former Trump campaign manager hospitalized after threatening self-harm: ABC News
ConocoPhillips to reverse most output cuts by end of third quarter
Canada's Husky Energy says can ramp up production in third quarter
Refiner Valero posts smaller loss than feared as demand rebounds
Trump allows Keystone pipeline to ship more Canadian oil after expansion stalls
U.S. keen to ensure Russian pipeline does not threaten Europe, Pompeo says
Reliance's revenue sinks on oil hit, profit up on BP deal gain
European oil major trading units provide buffer in rough second quarter
Breakingviews - Weakened Shell offers dim hope for pre-virus glory
Column: U.S. crude stocks stabilise as Saudi export surge ends - Kemp
Mali cleric says crisis can be resolved without president resigning
Pelosi says Democrats unveil new COVID-19 aid bill
Supreme Court nominee Barrett prepares for meetings this week on Capitol Hill
Democrats hammer Trump's Supreme Court pick, say she could jeopardize Obamacare
Algeria says to investigate actions targeting stability
Syria says U.S. oil firm signed deal with Kurdish-led rebels
Russia says July oil output in line with OPEC+ deal
Jet fuel demand outlook sours after fleeting market optimism
Marathon Petroleum to permanently close two U.S. oil refineries
Petroperu resumes pipeline operations after coronavirus-related halt
Former Pemex boss facing corruption trial leaves hospital
Credit Suisse earmarks more than $300 billion for sustainable finance
UAE official tells Turkey to stop meddling in Arab affairs over Libya
Petrobras says ready to launch soy-based renewable diesel upon regulatory approval
Fourth U.S. judge issues order blocking Postal Service cuts
Pelosi says Trump administration must boost COVID-19 aid offer
Pelosi says Trump's reported debts are a national security issue
Iraq to sign $4 billion oil refinery contract with JGC, says oil ministry
Breakingviews - Corona Capital: GM, Glaxo, Shopify, Movies, Pemex
U.S. crude stocks post steepest weekly draw this year as imports slide: EIA
Canada's Enbridge beats profit estimates, sees improving Mainline oil volumes
Sudan peace talks offer little hope for protesters in Darfur
How the coronavirus is crushing credit ratings
Hess posts smaller-than-expected loss on higher output, lower costs
End game for oil? OPEC prepares for an age of dwindling demand
PetroVietnam reports offshore hydrocarbon discovery
Occidental in talks to sell $4.5 billion energy asset to Indonesia's Pertamina: Bloomberg
Pelosi expresses hope deal can be reached with White House on COVID-19 relief
From Kennedy-Nixon to Trump-Biden: 60 years of U.S. presidential debates
Senate confirmation hearings to start Oct. 12 for Barrett
Record U.S. LNG output jump lifts exports in weak market
Tokyo Gas to spend $657 million in U.S. shale, solar assets
China's Hengli makes bold $20 billion bet to spin coal into fabric
BASF says it is still unable to forecast full-year results
Egypt's arrears to oil firms down to $850 million at end-June
Russia's Rosneft to supply fuel to Nornickel after Arctic spill
U.S. refiners to post worst second-quarter results in a decade
Colombia coronavirus quarantine to be extended until Aug 30
Yemen's STC announces abandonment of self-administration
Breakingviews - Corona Capital: Baseball, Gas cloud, Luxury goods
Justice Department asks judge to allow U.S. to bar WeChat from U.S. app stores
Trump Supreme Court pick Barrett known for conservative religious views
Notable legal opinions of Trump's planned U.S. Supreme Court pick Barrett
Iran holds annual Gulf drill amid rising tensions with U.S.
Mexico's Pemex narrows losses in second quarter, but debt rises
U.S. biofuel industry may depend on Agriculture Secretary Perdue for aid, senator says
U.N. still waiting for Houthi approval to visit decaying oil tanker off Yemen
U.S. shale producers, slammed by oil price crash, seen posting worst quarter since 2016
Once Canada's oil relief valve, rail shipping grinds to near halt
Caterpillar results likely to shed light on strength of economic recovery
Saudi Arabia posts $29 billion deficit in second quarter as oil revenues slump
Column: U.S.-China cold war would redirect energy flows - Kemp
Exclusive: Nigeria in $1.5 billion oil prepay deal with traders Vitol, Matrix
Pelosi, Mnuchin discuss COVID aid, agree to more talks : Pelosi's office
Trump pledges to make Juneteenth federal holiday in bid for Black voters
Flexing financial muscle, Biden swamps Trump on airwaves
European oil major trading units provide buffer in rough second quarter
Breakingviews - Weakened Shell offers dim hope for pre-virus glory
Column: U.S. crude stocks stabilise as Saudi export surge ends - Kemp
Mali cleric says crisis can be resolved without president resigning
Iraq increases oil exports in July, pumps above OPEC+ target
Oil demand may never recover from COVID-19 crisis, says Shell CEO
Shell avoids loss with strong trading, wipes $17 billion off assets
Shell writes down Nigerian licence at heart of Italian bribery trial
Saudi Arabia may cut September crude oil prices to Asia: survey
Apache, Total make third oil discovery offshore Suriname
Trump Supreme Court pick would slash odds of surprise liberal victories
Explainer: 'Naked' ballots loom over U.S. election, as Trump blasts mail-in voting
Reuters/Ipsos poll shows Biden, Trump about even in Florida, Arizona
Pipeline doubts put Bakken shale reboot on hold
Yemen separatists rescind self-rule as Saudis push to end feud
French energy group Total books $8 billion asset impairments
Shell-led consortium to build 750 MW Dutch offshore wind farm
Iraq to sign $4 billion oil refinery contract with JGC, says oil ministry
Breakingviews - Corona Capital: GM, Glaxo, Shopify, Movies, Pemex
U.S. crude stocks post steepest weekly draw this year as imports slide: EIA
Canada's Enbridge beats profit estimates, sees improving Mainline oil volumes
Sudan peace talks offer little hope for protesters in Darfur
How the coronavirus is crushing credit ratings
Paul Selva, once one of Trump's top generals, endorses Biden
Trump jeered as he visits Ginsburg's casket at U.S. Supreme Court
Florida prosecutors drop solicitation charges against owner of NFL's Patriots
