Fed's Kashkari sees slow, piecemeal, and rocky recovery
North American oil producers slash output faster than OPEC skeptics expected
Italian gas company Snam sticks to dividend policy amid limited crisis impact
HollyFrontier cuts production at refineries by 30%: company
Pipeline company Enbridge posts quarterly loss, sees drop in Mainline oil volumes
Canadian Natural swings to loss, slows output as oil prices slump
Exclusive: Brazil's Petrobras puts brakes on massive oilfield sale - sources
CalPERS backs BNP's climate disclosure proposal to Chevron
Column: U.S. motorists start returning to the road - Kemp
From zero to hero: physical oil rally might be short-lived
Ohio set to send all voters absentee ballot applications before presidential election
U.S. presidential candidate Biden scores best fundraising month ever in May
U.S. troops are in Europe to defend transatlantic security, German ambassador says
Head of U.S. trading for AOT Energy resigns
Plains takes $3.2 billion charge as oil prices slump due to coronavirus
Breakingviews - Corona Capital: Apple bonds, DuPont’s priorities
Occidental posts $2.2 billion loss on charges, deepens spending cuts
U.S. says does not accept at 'face value' what Venezuela says was armed incursion
Mexico's Pemex increased oil production, refining in March: data
Devon Energy posts bigger loss on $2.8 billion asset writedown, cuts output view
Ecopetrol unit condemns attacks against oil pipelines in Colombia
MPLX abandons Permian NGL pipeline plans amid oil price rout
Saudi Arabia's oil exports to drop in May as demand slides: sources
U.S. Supreme Court snubs Trump on challenge to California 'sanctuary' laws
Biden lands Planned Parenthood endorsement in U.S. presidential race
Exclusive: U.S. senators ask Pentagon if $1 billion in Afghan aid was cut
Marathon Petroleum cuts spending by $1.4 billion as virus saps fuel demand
Marathon Petroleum runs plants at minimums but sees creep in gasoline demand
Total told it cannot acquire Anadarko Algeria assets
Breakingviews - Corona Capital: U.S. debt ceiling, Fiat Chrysler
Saudi foreign reserves slide as epidemic, oil volume war take toll: Kemp
Breakingviews - Cox: Brace for America’s version of Saudi Aramco
Top trader Vitol says virus might bring peak oil demand much quicker
Europe's energy giants turn greener, but paths and targets diverge
Carbon emissions cuts do not mean Repsol will exit oil sector: CEO
Russian group hires TechnipFMC to design $10 bln LNG plant
Kentucky to remove statue of Confederate leader Jefferson Davis from Capitol
Factbox: What changes are governments making in response to George Floyd protests?
Republican congressman's gay wedding role draws challenge at parking lot convention
France's Total keeps dividend steady in 'exceptional circumstances'
French energy major Total targets net zero emissions in Europe by 2050
Breakingviews - Corona Capital: Macquarie, Ray-Bans, Nivea, Oil
Coronavirus pushes oil majors to biggest output cuts in 17 years
Spain's Repsol beats forecasts but warns on outlook
Oil outlook for this year and next turning brighter: UBS
China Construction Bank bolsters safeguards to contain investor losses in commodities
Brazil's Petrobras begins binding phase of Mangue Seco I and II sale: filing
Texas regulator drops plan to mandate oil output cuts
Shale producers Diamondback, Parsley to cut May oil output
U.S. appeals court skeptical of bid by ex-Trump adviser Flynn to end criminal case
Exclusive: Trump aims to sidestep another arms pact to sell more U.S. drones
Seattle mayor says illegal for Trump to send military to clear protesters
Venezuela crude output keeps sliding, fields shut due to fire damage
Enbridge makes deal to store Canadian crude in Mainline as oil glut grows
U.S. natgas soars to 15-week high on more demand and slowing output
Venezuelan oil exports rise in April, even after Rosneft exit: data
Guyana has no plans to cut crude output despite price drop: official
Nigeria reopens main cities Lagos and Abuja as lockdowns phased out
'Like watching a train wreck': The coronavirus effect on North Dakota shale oilfields
Equatorial Guinea grants two year extensions on oil & gas exploration
Nigeria receives $311 million of Abacha assets from United States, Jersey: attorney general
Funds buy WTI in bet worst is over for oil: Kemp
Trump faces backlash from black leaders on Tulsa rally
Biden blasts Trump as U.S. coronavirus cases top 2 million
Trump plans order on policing, opposes major reforms
With fire and music performers bring Ramadan to fun-starved Jerusalem
Brazil's Petrobras says oil exports hit new record 1 million barrels a day in April
France's Total looks to expand in Australia selling power
Formosa delays CDU restart, to operate at 80% of capacity in May
Bailed-out Bahrain may need more Gulf support as soon as this year
Forty percent of Nigerians live in poverty: stats office
SABIC CEO says impact of coronavirus will be more significant in second quarter
Goldman Sachs says it remains bullish on oil prices in 2021
India's Reliance to sell $750 million stake in unit to Silver Lake, on track to cut debt
Iran's OPEC governor in coma after brain haemorrhage
U.S. Senate panel approves subpoena authority in Trump-Russia probe
U.S. senators introduce new bill to punish Chinese technology theft
Amid protests, Harris emerges as top contender for Biden's V.P. slot
Marathon Petroleum cuts spending by $1.4 billion as virus saps fuel demand
Marathon Petroleum runs plants at minimums but sees creep in gasoline demand
Total told it cannot acquire Anadarko Algeria assets
Breakingviews - Corona Capital: U.S. debt ceiling, Fiat Chrysler
Saudi foreign reserves slide as epidemic, oil volume war take toll: Kemp
Breakingviews - Cox: Brace for America’s version of Saudi Aramco
Top trader Vitol says virus might bring peak oil demand much quicker
Europe's energy giants turn greener, but paths and targets diverge
Carbon emissions cuts do not mean Repsol will exit oil sector: CEO
Russian group hires TechnipFMC to design $10 bln LNG plant
U.S. Senate panel would bar use of military against peaceful protests
George Floyd's brother decries 'a modern-day lynching' in testimony to Congress
Full text of Philonise Floyd's statement to U.S. Congress
France's Total keeps dividend steady in 'exceptional circumstances'
French energy major Total targets net zero emissions in Europe by 2050
Breakingviews - Corona Capital: Macquarie, Ray-Bans, Nivea, Oil
Coronavirus pushes oil majors to biggest output cuts in 17 years
Spain's Repsol beats forecasts but warns on outlook
Oil outlook for this year and next turning brighter: UBS
China Construction Bank bolsters safeguards to contain investor losses in commodities
Brazil's Petrobras begins binding phase of Mangue Seco I and II sale: filing
Texas regulator drops plan to mandate oil output cuts
Shale producers Diamondback, Parsley to cut May oil output
Top prosecutor overseeing Justice Department criminal division to depart
Outgoing U.S. ambassador to Germany defends troop withdrawal plan
'Justice for George,' Floyd's brother says on way into congressional hearing
Venezuela crude output keeps sliding, fields shut due to fire damage
Enbridge makes deal to store Canadian crude in Mainline as oil glut grows
U.S. natgas soars to 15-week high on more demand and slowing output
Venezuelan oil exports rise in April, even after Rosneft exit: data
Guyana has no plans to cut crude output despite price drop: official
Nigeria reopens main cities Lagos and Abuja as lockdowns phased out
'Like watching a train wreck': The coronavirus effect on North Dakota shale oilfields
Equatorial Guinea grants two year extensions on oil & gas exploration
Nigeria receives $311 million of Abacha assets from United States, Jersey: attorney general
Funds buy WTI in bet worst is over for oil: Kemp
Trump administration sued over coronavirus-related border restrictions
Retired judge urges court not to drop criminal case against ex-Trump adviser Flynn
Little evidence of antifa links in U.S. prosecutions of those charged in protest violence
UK's IGas Energy to temporarily shut-in oil and gas production sites
Mitsui sees 54% drop in FY20/21 profit, warns of investment cut
Kazakhstan includes some giant oilfields in output cut
In bare-knuckle negotiations, Exxon slants view of pandemic to suit its aims
Most of U.S. House urges more diplomacy at U.N. to renew Iran arms embargo: sources
Biggest U.S. oil ETF may not be able to reflect crude spot prices
Open, diversified economy to help Mexico recover from coronavirus -official
Shale producer Concho takes $12.6 billion charge, cuts 2020 spending again
Hard-hit energy companies' bonds rise after Fed expands loan program
ConocoPhillips to sharply cut oil production as low prices hit earnings
Senate Republicans plan their own police reform effort
Republican senators push FCC to act on Trump social media order
U.S. Navy to bar Confederate flags from ships, aircraft, bases
Jordan lifts all curbs on economic activity in latest easing of lockdown
Pipe-laying vessel reaches Baltic as Russia's Nord Stream 2 target looms
Syrian tycoon decries 'inhumane' security forces in unprecedented criticism
UAE's ADNOC restarts Ruwais oil refinery after maintenance
Singapore minister says RCEP trade deal on track for year-end signing
Saudi Arabia isolates industrial area in eastern city of Dammam
Saudi finance minister: Coronavirus economic impact will be felt from second quarter
IMF confirms $643 million in aid for Ecuador, says more support needed
Iran to issue sukuk securities to fund oil, gas projects
Russian oil output jumped to 11.35 million bpd in April, ahead of cuts
U.S. government offers $25 billion in COVID-19 relief to some hospitals
Biden's 'compassion' meant world to Floyd family: lawyer
U.S. failed to properly oversee Chinese telecom carriers: Senate panel
U.S. crude output rises in February, Texas production eases: EIA
Russia's Novatek cuts 2020 capex by 20%, mainly for oil projects
Georgian economy grows at annual 1.5% rate in first quarter
U.S. oilfield firm Intrepid acquires Gyrodata's directional drilling business
Nine companies rent U.S. emergency oil reserve space for 23 mln barrels: official
BP to cut Azerbaijan oil output by 76,000 bpd in May-June: SOCAR
Bank of China asks CME to probe 'abnormal fluctuations' in oil futures
China's regulator urges Bank Of China to investigate problem of oil-linked products
U.S. could store another 'several hundred million' barrels of oil: Mnuchin
Transition to low-carbon energy may accelerate after crisis: Shell
Factbox: What changes are police, governments making in response to George Floyd protests?
Voices from the streets; why protesters are marching the world over
Trump plans to sign bill pressuring China over Uighur Muslim crackdown: source
Goldman 'patiently bullish' on oil as fundamentals improve
U.S. drillers cut oil rigs for seventh week in a row: Baker Hughes
LyondellBasell to operate most plants at 60-80% capacity in second quarter, CEO says
Iraq oil exports at 3.44 million bpd, revenues more than halve in April: statement
Exxon posts first loss in 30 years on writedown, oil price plunge
Energy trader Mercuria sees early signs of oil market recovery
Chevron CEO Wirth says no plans to leave Venezuela: CNBC
Iran death toll from coronavirus rises by 63 to 6,091: Health Ministry
Woodside watching oil supermajors' woes for opportunities
UK's IGas Energy to temporarily shut-in oil and gas production sites
Trump wanted to deploy 10,000 troops in Washington D.C., official says
Saying Trump 'drifted away' from Constitution, Colin Powell picks Biden
Democratic U.S. presidential candidate Joe Biden to meet George Floyd's family
Mitsui sees 54% drop in FY20/21 profit, warns of investment cut
Kazakhstan includes some giant oilfields in output cut
In bare-knuckle negotiations, Exxon slants view of pandemic to suit its aims
Most of U.S. House urges more diplomacy at U.N. to renew Iran arms embargo: sources
Biggest U.S. oil ETF may not be able to reflect crude spot prices
Open, diversified economy to help Mexico recover from coronavirus -official
Shale producer Concho takes $12.6 billion charge, cuts 2020 spending again
Hard-hit energy companies' bonds rise after Fed expands loan program
ConocoPhillips to sharply cut oil production as low prices hit earnings
Iraq faces problems cutting 1 million bpd of crude output: sources
Twitter, Facebook disable Trump video tribute to Floyd over copyright complaint
Citigroup closes some branches, mostly in LA and Chicago, due to George Floyd protests
Pentagon orders remaining active-duty troops to leave Washington area
Oil posts double-digit gains after U.S. crude storage build slows
Big crude oil fund had $726 million in unrealized losses before April
Execs at hard-hit Chaparral Energy to receive $2 million in retention bonuses
Nigeria, Angola cut oil export programmes to meet OPEC deal
Valero swings to loss on $2 billion inventory hit as coronavirus saps fuel demand
Nigeria to ease lockdowns in three states over six-week period
Pompeo urges end to overflight rights for Iran airline flying to Venezuela
Oil cuts keeping Canada storage levels in check, producers say
U.S. crude inventories rise less than expected, gasoline posts surprise draw
Saudi crude buyers cancel at least seven supertankers after freight hike: sources
Republican senator Murkowski 'struggling' over whether to back Trump in election
Floyd death sparks Democratic, Republican calls in U.S. Congress for action on policing
Trump strategizes with campaign advisers on re-election amid growing challenges
Court allows Premier Oil to delay debt repayment, raise equity for BP deal
Oil demand won't recover to 2019 levels until end of 2021: Morgan Stanley
Saudi foreign reserves fall at fastest for two decades
Husky Energy swings to quarterly loss on impairment charge
Putin to chair energy sector meeting with company chiefs on Wednesday
PetroChina posts $2.3 billion net loss as demand collapses
Gasoil slump piles more pain on Asian refiners
Development bank APICORP adds $500 million financing programme to support energy clients
Aker Solutions' carbon-capture technology approved for use
Belarus refineries received 2 million tonnes of oil in April, mainly from Russia
Ukraine found no evidence against Hunter Biden in case audit: former top prosecutor
In rare bipartisan bill, U.S. senators tackle climate change via agriculture
U.S. states see major challenge in delivering record mail ballots in November
Gazprom's 2019 net profit falls to 1.2 trillion roubles
OMV books first-quarter loss, lowers 2020 production target due to tumbling markets
BP defers Australian refinery turnaround to late 2021
KazMunayGaz says oil output may fall in second quarter due to OPEC+ deal
Breakingviews - Wall Street awaits Chinese oil crash post-mortem
U.S. official welcomes Saudi announcement of ceasefire in Yemen - Al-Arabiya
U.S. court ruling could threaten pipeline projects with delays
Exclusive: Shale producer Oasis Petroleum to halt drilling in Bakken - sources
Brazil's Petrobras revises debt outlook amid lower crude prices
Brent settles higher on hopes of easing lockdowns, U.S. crude falls amid storage shortage
Confusion, long lines at some poll sites as eight U.S. states vote during coronavirus pandemic
NY governor allows outdoor dining in phase two, jabs at Trump Bible photo
Democrats' bid to pass coronavirus small business bill stalls in Senate
Coming U.S. shale results will test extent of oil hedges, output cuts
Venezuela's PDVSA eyes restructuring that would elevate private partnerships
Mozambique forces killed over 100 Islamist insurgents in past month: government
North Dakota to consider if oil output is waste as low prices hurt producers
French regulator to monitor safety when EDF nuclear plants resume activities
Oil majors, governments haggle over sharing pain of deepest cuts yet
Texas energy regulators to vote on production curtailments in May 5 meeting
World has 'historic' opportunity for green tech boost, says global watchdog
Caterpillar earnings dive as coronavirus wreaks economic havoc
Continental Resources sued by rival over failed $200 million oil deal
With rallies halted and tweets fact-checked, Trump campaign turns to smartphone app
Trump says Republican convention will not be held in North Carolina
Factbox: Seven U.S. states hold primaries for seats in Congress
BP hikes debt, keeps dividend as coronavirus hammers profits
Kremlin: Russia still in contact with Libya participants, wants diplomatic communication
OKEA to start talks with bondholders, sees risk of Yme delay
BP targets breakeven below $35/bbl next year, CEO says
Mexico's Pemex says to prioritize lower-cost production
Petrobras reverses production cuts as fuel demand beats expectations
Pemex trading arm mulls options to cancel May-June fuel cargos: sources
BP revises $5.6 billion Alaska deal after oil price crash
Canadian oil sands hub floods, some residents evacuate amid virus fight
U.S. faces tough U.N. battle if it pushes plan to extend Iran arms embargo
Explainer: Can Trump send the U.S. military to quell violence at protests?
U.S. lawmakers say Uighur bill supports China's Muslims
As racial tensions turn violent, a careful balancing act for Biden
Venezuela appoints alleged drug trafficker El Aissami as oil minister
Exclusive: Oil traders book expensive U.S. vessels to store gasoline, ship fuel overseas in sign of desperation
Resilience of independent oil firms faces hedging, debt tests
U.S. oil plunges 25%, Brent falls below $20 a barrel
Algeria extends coronavirus restrictions to May 14
Virtually all Equatorial Guinea oil business on hold - hydrocarbons minister
Biggest U.S. oil ETF sells June holdings; shares plummet
Oklahoma asks Trump to declare coronavirus an 'act of God' to help oil producers
IMF calls for Mideast sovereign wealth funds to boost local economies
Exxon Equatorial Guinea offshore workers test positive for coronavirus -sources
Trump faces election risks in looming Supreme Court ruling on 'Dreamers'
Factbox: Who are immigrant 'Dreamers' and why is their fate tied to the U.S. Supreme Court?
Trump's push to regulate social media faces uphill battle at FCC
OMV books first-quarter loss, lowers 2020 production target due to tumbling markets
BP defers Australian refinery turnaround to late 2021
KazMunayGaz says oil output may fall in second quarter due to OPEC+ deal
Breakingviews - Wall Street awaits Chinese oil crash post-mortem
U.S. official welcomes Saudi announcement of ceasefire in Yemen - Al-Arabiya
U.S. court ruling could threaten pipeline projects with delays
Exclusive: Shale producer Oasis Petroleum to halt drilling in Bakken - sources
Brazil's Petrobras revises debt outlook amid lower crude prices
Brent settles higher on hopes of easing lockdowns, U.S. crude falls amid storage shortage
Coming U.S. shale results will test extent of oil hedges, output cuts
Florida governor asks court to stay felon voting ruling
House Democrats launch inquiry into Medicare stimulus payouts
Young Minneapolis mayor in spotlight after police killing, protests
U.S. refinery earnings to detail troubled outlooks as fuel use slumps
Venezuela's PDVSA eyes restructuring that would elevate private partnerships
Mozambique forces killed over 100 Islamist insurgents in past month: government
North Dakota to consider if oil output is waste as low prices hurt producers
French regulator to monitor safety when EDF nuclear plants resume activities
Oil majors, governments haggle over sharing pain of deepest cuts yet
Texas energy regulators to vote on production curtailments in May 5 meeting
World has 'historic' opportunity for green tech boost, says global watchdog
Caterpillar earnings dive as coronavirus wreaks economic havoc
Continental Resources sued by rival over failed $200 million oil deal
House Democrats demand probes of police killings of black Americans
Former U.S. officials question DOJ's probe of 'unmasking' of Trump ally
On this day... May 30
Venezuela replaces refining official amid acute fuel shortage
Europe calls for humanitarian truce in Libya: statement
Iran's president says Tehran watches U.S. closely, but won't start conflict
Russia needs to borrow 1 trillion roubles more to cover non-oil revenue shortfall
Anticipating high inventories, Trans Alaska Pipeline operator cuts oil flow
U.S. weighs taking equity stakes in U.S. energy companies, Mnuchin says
Explainer: How the U.S. could use taxpayer dollars to save oil and energy companies
U.S. oil ETF cuts July contract exposure post CME order to limit holding
Oil rises, but ends wild week lower as coronavirus slashes fuel demand
Icahn sees opportunities but warns of more 'downdrafts' ahead: Bloomberg
Trump directs AG to boost enforcement of state laws on social media companies
Trump could sign order on social media companies later on Thursday: White House
Texas Supreme Court blocks ruling that expanded voting by mail
Venezuela appoints alleged drug trafficker El Aissami as oil minister
Exclusive: Oil traders book expensive U.S. vessels to store gasoline, ship fuel overseas in sign of desperation
Resilience of independent oil firms faces hedging, debt tests
U.S. oil plunges 25%, Brent falls below $20 a barrel
Algeria extends coronavirus restrictions to May 14
Virtually all Equatorial Guinea oil business on hold - hydrocarbons minister
Biggest U.S. oil ETF sells June holdings; shares plummet
Oklahoma asks Trump to declare coronavirus an 'act of God' to help oil producers
IMF calls for Mideast sovereign wealth funds to boost local economies
Exxon Equatorial Guinea offshore workers test positive for coronavirus -sources
U.S. Senator Kaine tests positive for coronavirus antibodies
Biden calls Trump nuclear testing discussion reckless, dangerous
Trump to sign executive order on social media on Thursday: White House
U.S. naval coalition creates insecurity in the Gulf: Iran military statement
Russia to cut May oil output by 19% from February-March: Interfax, citing Lukoil
Serbian oil producer NIS turns to first-quarter loss amid coronavirus lockdown
Nigeria oil export plans delayed amid talks with majors on cuts: sources
Russia's Tatneft cuts oil output ahead of OPEC+ amid lack of storage, poor demand: sources
Singapore's Hin Leong placed under court-appointed supervisor: sources
Saudi-led alliance in Yemen urges end to escalation in south
Portugal's Galp sees further pandemic damage, third-quarter recovery still uncertain
Lukoil's European refineries only processing Russian oil: Ifax cites CEO
S-Oil sees refining margins improving after first-quarter operating loss
U.S. bill to pressure China over Uighur rights goes to Trump for decision
Trump threatens to veto House bill on surveillance measures
Disney theme park, Las Vegas casinos plan reopening; U.S. mourns 100,000 dead
Asian refining margins for 10ppm gasoil plunge to record low
Aker BP to report pre-tax loss due to oil price crash impairments
Supertanker rates ease after spike but poised for more gains on storage demand
U.S. oil firm Continental Resources halts shale output, seeks to cancel sales
Brokerages restrict clients on positions they can take in oil
U.S. lawmakers urge Fed to keep energy industry out of lending program
Mexico's Pemex declares force majeure on fuel imports from trading arm: sources
U.S.'s Mnuchin considers lending program for struggling oil companies: Bloomberg News
Exclusive: Argentina plans higher local oil price to protect sector amid rout - sources
Venezuela receives material from Iran to help restart refinery -official
Twitter fact-checks Trump tweet for the first time
Trump says U.S. to take action on China over Hong Kong this week
U.S. DOJ closing insider trading probes into three senators: WSJ
Oil rallies on faster output cuts to offset virus-induced falloff in demand
U.S. natgas futures fall from 9-week high on milder weather forecasts
Azerbaijan imposes oil cuts on BP-led fields: sources
As oil slumps, investors reinforce short commodity currency bets
Latin American oil-producing nations brace for record investor outflows on crude plunge
Breakingviews - Viewsroom: The F’d up oil market
Drowning in crude, U.S. drillers say Trump strategic reserve plan is no lifeline
SEC drops inquiry into Shell's OPL 245 deal, company says
Bankruptcy looms over U.S. energy industry, from oil fields to pipelines
Rosneft's Kuibyshev oil refinery halted for maintenance
Pentagon's deputy inspector general resigns; latest in watchdog role to depart
Pence's press secretary back to work after recovering from COVID-19
U.S. court rules Florida cannot force felons to pay fees before voting
Put clean energy at heart of stimulus plans: IEA's Birol
U.S. oil firm Continental draws anger with decision to cancel sales
Wall Street curtails corporate lending in Europe to put America first: sources
Rouhani urges Iran military to seek regional stability, remain vigilant
U.S. drillers cut most oil rigs in a month since 2015: Baker Hughes
Bank of China 'deeply disturbed' about investors' loss on oil products
Halliburton follows Chevron in halting Venezuelan operations
Factbox: What U.S. states are doing for their oil industries
U.S. natgas futures fall on mild weather forecast, lower demand
OPEC member Angola says producer cuts insufficient, more action needed
Trump plays golf for first time since declaring coronavirus a national emergency
U.S. discussed conducting its first nuclear test in decades, Washington Post reports
Trump administration did not give 'adequate response' to probe into watchdog's firing: aide
Russia halves Western sea oil exports in May after OPEC+ deal
UK says Iran’s ballistic missile launch is of significant concern
Italy's Eni cuts targets, braces for coronavirus complexity
China's INE adds to Sinopec's Commercial Petroleum Reserve Co storage capacity
Singapore oil trader Hin Leong seeks court-appointed manager to oversee debts: sources
Indonesia upstream oil and gas regulator asks for sector exemption from travel ban
Global oil supply to fall 6% by 2030 due to delayed projects: data
Norway to launch new oil licensing round after Arctic plan approval: minister
Big Oil investors to look past earnings pain and focus on dividends
Warming climate and Arctic gas push threaten Russia's reindeer herders
U.S. Senate Republican leader threatens 'reexamining' U.S.-China relationship
Democratic U.S. senator blasts Graham's subpoena push as political attack
U.S. appeals court tells judge to respond to Flynn's bid to toss lying charge
Asian refining margins for 10ppm gasoil plunge to record low
Aker BP to report pre-tax loss due to oil price crash impairments
Supertanker rates ease after spike but poised for more gains on storage demand
U.S. oil firm Continental Resources halts shale output, seeks to cancel sales
Brokerages restrict clients on positions they can take in oil
U.S. lawmakers urge Fed to keep energy industry out of lending program
Mexico's Pemex declares force majeure on fuel imports from trading arm: sources
U.S.'s Mnuchin considers lending program for struggling oil companies: Bloomberg News
Exclusive: Argentina plans higher local oil price to protect sector amid rout - sources
Venezuela receives material from Iran to help restart refinery -official
Divided by COVID-19: Democratic U.S. areas hit three times as hard as Republican ones
U.S. Supreme Court blocks disclosure of Russia report material
Biden, Trump campaigns tamp down spending in April
Chevron barred from drilling, transporting oil in Venezuela: U.S official
Bahrain extends closure measures for two weeks starting April 23
Brent crude rebounds from more-than 20-year low; U.S. oil up 20% in wild trade
ICE ready to switch model for Brent oil options if prices go negative
Putin's problems mount as coronavirus hits Russian economy
Son of Russian tycoon Gutseriyev buys bank in Belarus
Oil exec and Trump ally Hamm seeks U.S. probe of oil price crash
Buyers in Asia and Europe cancel around 20 U.S. LNG cargoes for June loading: sources
Whether OPEC+ formally agrees, deeper oil cuts now look inevitable
Ships, trains, caves: Oil traders chase storage space in world awash with fuel
Democrats grill EPA chief on regulatory rollbacks during coronavirus outbreak
More than 1,100 former U.S. prosecutors slam attempt to drop Flynn charges
Republican senators put brakes on additional coronavirus aid
Iran says it will fare better than others after oil crash amid battered economy
Iran's oil minister says more output cuts may be needed
No vacancy: Main U.S. oil storage in Cushing is all booked
Nigeria's northern governors to close Islamic schools due to coronavirus risk
China's Sinopec in talks to buy stake in Hin Leong's Singapore terminal: sources
Bank of China says main investors to settle crude oil product at -$37
Baker Hughes posts $10 billion loss as oil sector demand tanks
Sembcorp says subsidiary cancels gasoil deal with Singapore's Hin Leong
Virus outbreak raises spectre of cash injection for indebted EDF
Texas regulators put off vote on oil curbs a day after historic price reversal
Trump wants payroll tax holiday to mitigate coronavirus economic pain: Kudlow
Ex-Trump aide Flynn, who admitted lying to FBI, asks appeals court to toss charges
Oral argument in ex-Trump aide Flynn's case set for July 16
Iran summons Swiss ambassador as U.S. representative in Tehran over Gulf tensions: IRIB
Oil products in floating storage more than double in past month: Vortexa
Kremlin: unaware if reports on insider oil trading on OPEC+ tips credible
Serica to maintain dividend, sees drilling delays
With virus curbs lifted, analysts expect second-quarter rebound in China fuel demand
Malaysia calls for peaceful end to months-long South China Sea standoff
Equinor rejects climate resolution proposals
Equinor cuts dividend by two-thirds after oil price crash
Tullow exits Uganda project, sells stake to Total for $575 million
Malaysia changes heart over palm contaminants, urges Indonesia to follow suit
Crucial Latino voters seek more attention from Biden
Crowded field vies to replace Oregon's only Republican congressman
Obama, Biden not targeted in U.S. review of Russia probe, Barr says
China's March gasoline exports rise as pandemic cuts domestic demand
Saudi Arabia may re-route tankers if U.S. imposes crude import ban, sources say
Pentagon officials say Trump's comment on Iran a warning, will maintain self-defense
Trump: if Iranian ships get too close 'we'll shoot them out of the water'
Marathon Petroleum warns of loss, up to $7.8 billion hit on oil rout
Kinder Morgan cuts 2020 core profit outlook, spending on coronavirus hit
Battered U.S. oil ETF to diversify investment in later-dated oil contracts
TechnipFMC cuts executive pay and dividend as pandemic fallout bites
Trump administration turns down offshore oil's plea for broad royalty cuts: Cassidy
Libya's GNA focused on Tripoli battle, interior minister says
Pompeo says intent to fire State Dept. IG was not retaliation: Washington Post
Trump to replace D.C. prosecutor in controversial Stone, Flynn cases
U.S. Senator Klobuchar blasts Uber, Grubhub deal talks
Chevron barred from drilling, transporting oil in Venezuela: U.S official
Bahrain extends closure measures for two weeks starting April 23
Brent crude rebounds from more-than 20-year low; U.S. oil up 20% in wild trade
ICE ready to switch model for Brent oil options if prices go negative
Putin's problems mount as coronavirus hits Russian economy
Son of Russian tycoon Gutseriyev buys bank in Belarus
Oil exec and Trump ally Hamm seeks U.S. probe of oil price crash
Buyers in Asia and Europe cancel around 20 U.S. LNG cargoes for June loading: sources
Whether OPEC+ formally agrees, deeper oil cuts now look inevitable
Ships, trains, caves: Oil traders chase storage space in world awash with fuel
Democrats launch probe of Trump's firing of State Department watchdog
White House says Trump fired State Dept. watchdog at Pompeo's request
Democrats to probe Trump's firing of State Department watchdog
Trump calls for U.S. oil industry bailout as prices plunge
CPC oil producers eye boost to flows via Russia from May
Oil plunge due to fundamentals, not financial markets: CFTC chairman
Explainer: What is a negative crude future and does it mean anything for consumers?
Russia: oil markets to remain under pressure until OPEC+ deal takes effect
Column: Price plunge casts doubt over future of U.S. crude futures - Kemp
Some OPEC ministers discuss implementing agreed oil cuts immediately
Pemex to shut newly drilled oilfields after price crash: President
Deloitte says stands behind audit of Singapore energy trader Hin Leong
Analyst View: After U.S. oil futures crash, what next?
House Republican backs use of tax incentives to pull companies to U.S. from China
Biden campaign eyes expanded 'battleground' map in race against Trump
U.S. House clears way for passage of $3 trillion coronavirus-relief bill
Russian energy minister says oil demand at its lowest ebb
Three Indian refiners cut Mideast oil imports in May: sources
Kremlin: too early to react to weak oil, let's wait for OPEC+ deal impact
Eni says SEC closes Nigeria, Congo inquiries without further action
U.S. orders Chevron to 'wind down' Venezuela operations by December 1
Malaysia's Kimanis crude supply to halve in May, June: sources
Exxon Mobil starts building $10 billion China petrochemical complex: Xinhua
U.S. dollar jumps vs Saudi riyal in forwards market as oil slumps
One South Korean refiner to receive reduced volume of Kuwaiti crude for May
Saudi king Salman approves performing Tarawih in the two holy mosques
McConnell: U.S. Republicans open to future possible coronavirus relief bill
Senate Intelligence Committee chairman stepping down during stock sale investigation
Search warrant served on Senator Burr's attorney over stock trades: official
Australia to spend $60 million buying oil to store in U.S. reserve
Total awarded 135 MW of solar power projects in France
Breakingviews - It’s easy to like Facebook friending Reliance
Australia joins U.S. ships in South China Sea amid rising tension
Americans, Russians growing less satisfied with environmental efforts
Australia to spend A$94 million on oil to store in U.S. reserve
Mexico, Ecuador and Venezuela particularly hit by oil slump among Latam producers
White House mulls liability protection for reopening businesses: Trump adviser
U.S. energy companies' quarterly reports to show depths of slump
North Dakota regulators weigh financial help for state's oil producers
U.S. Supreme Court justices worry about 'chaos' in Electoral College dispute
California moving university classes online as Fauci warns of reopening too soon
U.S. House sets Friday vote on lawmaking by proxy during pandemic
Two U.S. warships in South China Sea amid China-Malaysia standoff
Trump to consider halting Saudi oil imports, says U.S. has 'plenty'
Singapore police launch investigation after news of Hin Leong losses
Japan hasn't agreed on additional costs for Olympics delay: Suga
Oil export price for Mexico's Pemex goes negative for first time
BHP holds iron ore output outlook despite virus risks
As U.S. fuel demand dries up, more ethanol producers turn to hand sanitizer
Large oil traders vie for Guyana marketing deal despite price plunge
U.S. energy industry steps up lobbying for Fed's emergency aid: letters
Negative $40 oil reflects panic - and U.S. crude market economic reality
California cancels fall university classes as Fauci warns of reopening too soon
Pence keeping his distance from Trump for a few days: White House
Republican leads in California special election to U.S. Congress: New York Times
Norway will decide soon whether to cut oil output: oil minister
Trump calls for U.S. oil industry bailout as prices plunge
CPC oil producers eye boost to flows via Russia from May
Oil plunge due to fundamentals, not financial markets: CFTC chairman
Explainer: What is a negative crude future and does it mean anything for consumers?
Russia: oil markets to remain under pressure until OPEC+ deal takes effect
Column: Price plunge casts doubt over future of U.S. crude futures - Kemp
Some OPEC ministers discuss implementing agreed oil cuts immediately
Pemex to shut newly drilled oilfields after price crash: President
Deloitte says stands behind audit of Singapore energy trader Hin Leong
Told he's not the 'end-all,' Fauci agrees but says, 'I'm a scientist'
U.S. Senate leader says will only consider narrow coronavirus bill
McConnell says he is spearheading broad coronavirus liability bill
Kuwaiti emir, Iran's Rouhani discuss coronavirus situation: Kuna news agency
Bidders for ADNOC gas pipelines in talks for $8 billion loan: sources
Iran has boosted range of naval missiles to 700 km: Fars news agency
Exclusive: Head of oil trader Hin Leong didn't disclose $800 million losses - court filing
Halliburton books $1.1 billion charge, slashes spending by 50%
Saudi Arabia gets physical with Russia in underground oil bout
Norway supreme court to hear case against Arctic oil exploration
Exclusive: Russia orders companies to cut oil output by 20% from February levels - sources
Column: Hedge funds sense crude at turning point but not fuels - Kemp
ICICI seeks impounding of ships operated by HLT unit Ocean Tankers: source
Pence says he would welcome Trump ex-adviser Flynn's return: Axios
White House considers more coronavirus aid as jobs picture worsens
Trump may help offset states' coronavirus costs: Hassett
