OPEC+ compliance with oil cuts at 99% in December, sources say
Column: Can Biden transform the U.S. energy system?
Exclusive: Iraq cuts crude oil supplies for most Indian refiners in 2021 - sources
Aramco omits some carbon data in disclosures to investors: Bloomberg News
Nel says 'green' hydrogen could be as cheap as fossil alternative by 2025
Analysis: A lot of hot air? Investors snap up hydrogen stocks in green frenzy
'We must end this uncivil war,' Biden says, taking over a U.S. in crisis
Sudan, African Development Bank working to relieve Sudan's $400 million debt
Japan's petroleum industry calls on utilities to keep using oil-fired power plants
Australia's Woodside upbeat on LNG outlook after tough 2020
Trump pardons rappers Lil Wayne, Kodak Black; 'Tiger King' misses out
U.S. Senator Burr says Justice Department has ended probe of his stock trades
Analysis: With a nation in crisis, pressure builds on Biden to deliver
Canada scrambles to salvage Keystone XL as Biden prepares to kill troubled pipeline project
Departing EXIM chief urges Biden team to counter Chinese lending dominance
French central bank to exit coal, cap oil and gas investments
Analysis: Oil majors beat traders, gas rivals to cash in on LNG price spike
Venezuela orders arrest of new Citgo board member named by opposition
Oil slips on coronavirus fears, strong dollar
Kazakh oil output remains under pressure amid power outages
Polish utilities will shed coal assets to invest in offshore wind
Total speeds up renewables push with $2.5 billion investment in Indian solar power
Biden may cancel Keystone XL pipeline permit as soon as his first day in office: source
Factbox: Biden Cabinet - President-elect fills out his team
Trump orders 18-month halt to removal of Venezuelans from the U.S
Blinken says U.S. plans full review of approach to North Korea
IEA says oil, gas methane emissions down 10% in 2020 as output fell
Big Oil’s flagship plastic waste project sinks on the Ganges
Syria says will import more fuel to cover shortfalls hit by sanctions
Venezuela slams U.S. court approval of Citgo parent sale as 'fraudulent'
U.S. imposes fresh sanctions on Iran in final days of Trump presidency
U.N. Security Council approves new U.N. Libya mediator
U.N. Security Council approves new U.N. Libya mediator
Iraq says it will not negotiate with OPEC+ its overproduction cut share
U.S. shale producers lock in future sales as oil prices rise to one-year high
Iraq oil minister sees oil at $60 a barrel in second quarter
Biden will seek to extend New START treaty, unclear for how long
YouTube bans Trump for another week over inauguration violence concerns
Factbox: What's in Biden's immigration bill proposal?
Qatar's foreign minister wants Gulf Arab nations to talk with Iran: Bloomberg
Oil gains on stimulus optimism ahead of Biden inauguration
Analysis: Mexican president's energy reform threat faces U.S. reality check
Syria state TV reports explosion, fire at oil, gas facilities in Homs
Canada is pressing Biden administration on Keystone XL pipeline, Trudeau says
Halliburton points to oil industry recovery after profit beat
Oil billionaire Dan Wilks takes active stake in hard-hit ProPetro
Exclusive: Brazil's Ultrapar leads negotiation for Petrobras' refinery Refap - sources
OPEC 'cautiously optimistic' oil market will recover in 2021
Column: Oil price forecasts fall in the wake of the pandemic
Biden's choice for U.S. homeland security chief pledges to confront 'domestic extremism'
Yellen tells lawmakers to 'act big' on coronavirus relief
Treasury nominee Yellen says markets should determine value of dollar
Saudi-led coalition in Yemen says it intercepted three Houthi drones
China says firmly opposes new U.S. sanctions
CVR Energy says not interested in buying Delek, proposes to replace board nominees
Oil prices climb on Chinese data, dollar weakness
Iraqi oil minister says Saudi output cut helps stabilize market
Mexico's president reevaluating role of independent energy regulators
Shell-Exxon aims at $2.5 billion in Dutch subsidies for carbon storage
U.S. EPA eyes extending refinery biofuel deadlines, no action on waivers
Investors see splits among energy company climate efforts
Chevron invests in carbon capture startup Blue Planet Systems
Washington's inauguration is normally a ball - now it's a 'ghost town with soldiers'
Yellen says would appoint senior climate official at Treasury
Explainer: How Biden could use his whole government to take on climate change
Total speeds up renewables push with $2.5 billion investment in Indian solar power
Biden may cancel Keystone XL pipeline permit as soon as his first day in office: source
IEA says oil, gas methane emissions down 10% in 2020 as output fell
Big Oil’s flagship plastic waste project sinks on the Ganges
Syria says will import more fuel to cover shortfalls hit by sanctions
Venezuela slams U.S. court approval of Citgo parent sale as 'fraudulent'
U.S. imposes fresh sanctions on Iran in final days of Trump presidency
U.N. Security Council approves new U.N. Libya mediator
U.N. Security Council approves new U.N. Libya mediator
Iraq says it will not negotiate with OPEC+ its overproduction cut share
Oil companies, aid groups plan to press Biden to allow Venezuela fuel swaps
Exclusive: Senator Gillibrand eyes extending Civil Rights Act protections to U.S. troops
Trump orders assessment of security risks of Chinese drones
U.S. imposes new sanctions on Iranian foundations in last days of Trump term
New Fortress Energy bets on Brazil's LNG growth with Hygo acquisition
Equinor looks into selling Bakken shale assets in U.S.-Dagens Naeringsliv
U.S. biofuel industry expects outgoing EPA to grant majority of 2019 refinery waivers
Kuwait's cabinet submits resignation in standoff with parliament
Third of oil and gas workers faced pay cut in 2020 due to pandemic, survey shows
Saudi voluntary oil cut to help with low demand in first quarter, OPEC chief says
IEA says oil market outlook clouded by vaccine roll-out variables
Gulf of Guinea pirate kidnappings hit record in 2020
Oil demand to recover by 6-6.5 million bpd in 2021, Vitol CEO says
Woman may have tried to sell Pelosi computer device to Russians, FBI says
Yellen says U.S. must 'act big' on next coronavirus relief package
Trump, in wave of Tuesday pardons, so far not planning to pardon himself: source
Saudi Aramco cuts Feb crude supply to some Asian refiners - sources
Denmark's Orsted's shares drop after it forecasts lower wind speeds
Pandemic cut traffic congestion in most countries last year: report
Breakingviews - Chevron makes bet on being last man standing
Oil settles up, near $57 on tight supply expectations
Chevron CEO says reviewing political donations after U.S. Capitol assault
U.S. crude output to decline less than previously forecast in 2021: EIA
U.S. EIA cuts 2021 world oil demand growth forecast
Environmentalists make a case for leaving fossil fuels in the ground
OGE, Thyssenkrupp and Equinor hatch hydrogen plan for Duisburg steel
The fight to avert one last execution on Trump's watch
U.S. state capitals, Washington on alert for possible pro-Trump armed protests
Biden plans 'roughly a dozen' Day One executive actions: aide
OGE, Thyssenkrupp and Equinor hatch hydrogen plan for Duisburg steel
Pompeo says Al Qaeda has new home base in Iran
Premier Oil shareholders vote in favour of Chrysaor merger
Norway eyes sea change in deep dive for metals instead of oil
Erdogan hopes new Turkey-Greece talks will herald new era
Workers at Britain's Centrica to stage new series of one-day strikes
OPEC crude output cuts should help U.S. shale profits in 2021
Exclusive: Trump administration expected to grant biofuel waivers for some oil refiners - sources
Angola gets breathing space from Chinese creditors, says finance minister
BP employee group suspends campaign donations, will re-evaluate support criteria
Biden names geneticist Lander for new Cabinet-level post, elevating role of science
As inauguration nears, law enforcement scrutiny drives U.S. extremists into internet's dark corners
Trump plans to depart Washington the morning of Inauguration Day: sources
Norway's Equinor clinches New York offshore wind contract
J.P. Morgan turns positive as Exxon cuts win back Wall Street
Oil companies, industry group could cut political donations post-riot: API President
U.S. imposes new sanctions on Iranian foundations in last days of Trump term
New Fortress Energy bets on Brazil's LNG growth with Hygo acquisition
Equinor looks into selling Bakken shale assets in U.S.-Dagens Naeringsliv
U.S. biofuel industry expects outgoing EPA to grant majority of 2019 refinery waivers
Kuwait's cabinet submits resignation in standoff with parliament
Third of oil and gas workers faced pay cut in 2020 due to pandemic, survey shows
Saudi voluntary oil cut to help with low demand in first quarter, OPEC chief says
U.S. Senate panel to hold Jan. 21 hearing for transportation nominee
No 'direct evidence' of plot to kidnap or kill lawmakers in U.S. Capitol attack: Justice Department official
If members of Congress aided Capitol attack, they should be prosecuted: Pelosi
OPEC crude output cuts should help U.S. shale profits in 2021
Saudi cut to boost oil market de-stocking, even as demand falters
Ukraine gas pipeline explodes, no casualties, transit unaffected
Greece submits bill on western territorial waters extension
Oil and gas dealmaking peaks in Q4 as pandemic spurs consolidation - Enverus
Oil rises to 11-month high, logs weekly gain on Saudi output cut
Iran leader bans import of U.S., UK COVID-19 vaccines, demands sanctions end
Latest global lockdowns delay fuel demand recovery
Uganda's police chief: beating of reporters for their own good
Column: U.S. petroleum stocks nearing normal after wild 2020
PepsiCo suspends all political contributions
Biden's inauguration rehearsal postponed over security concerns, Politico says
Biden picks Clinton adviser Rosenberger as White House China director
U.S. EIA cuts 2021 world oil demand growth forecast
Environmentalists make a case for leaving fossil fuels in the ground
OGE, Thyssenkrupp and Equinor hatch hydrogen plan for Duisburg steel
Pompeo says Al Qaeda has new home base in Iran
Premier Oil shareholders vote in favour of Chrysaor merger
Norway eyes sea change in deep dive for metals instead of oil
Erdogan hopes new Turkey-Greece talks will herald new era
Workers at Britain's Centrica to stage new series of one-day strikes
OPEC crude output cuts should help U.S. shale profits in 2021
Exclusive: Trump administration expected to grant biofuel waivers for some oil refiners - sources
Biden names Lisa Monaco as temporary adviser for inauguration security
Fourth U.S. lawmaker tests positive for COVID-19 after U.S. Capitol attack
U.S. House impeaches Trump for a second time; 10 Republicans vote yes
Saudi's surprise output cut to lift Brent to $60/bbl by mid-year - UBS
Exclusive-Nigeria's NNPC seeks $1 billion oil prepay to revamp Port Harcourt refinery
Oil drillers shrug off Trump's U.S. Arctic wildlife refuge auction
Oil rises to 10-month high after Saudi output cut, U.S. inventory draw
U.S. Army Corps' new stream crossing rules could hurt oil/gas pipes -analysts
Exxon, under investor pressure, discloses emissions from burning its fuels
Canada's oil sands hit record high production - gov't data
U.S. says BP pays $24.4 million but challenges natgas manipulation fine in court
Exclusive: BP gives Caribbean refinery more time to hit operating targets - sources
CORRECTED-Oil and gas dealmaking peaks in Q4 as pandemic spurs consolidation - Enverus
Republican Party faces rage from both pro- and anti-Trump voters
Pelosi wants fines for U.S. lawmakers who don't comply with firearms screening
Twitter CEO says banning Trump was right decision but sets dangerous precedent
EU no longer acknowledges Venezuela's Guaido as interim president
U.S. crude stockpiles tumble last week; 2020 fuel demand slumps - EIA
N.German state plans foundation to help complete Nord Stream 2 gas link
U.S. crude stockpiles drop by most since August as refinery rates climb - EIA
Saudi Arabia raises February crude official prices to Asia
Ugandan presidential challenger Bobi Wine campaigns in a flak jacket
OPEC December oil output rises for sixth month led by Libya - survey
Factbox: The main candidates in Uganda's presidential election
South Korea delegation heads to Iran to seek release of seized tanker -Yonhap
U.S. collects $7 million in Iranian assets for victims of terrorism fund: Justice Department
Charles Schwab to stop political donations
20,000 guardsmen to deploy for Biden inauguration
Schumer says Senate could vote on barring Trump from running for office again
Venezuela Socialist Party and opposition convene rival parliaments after disputed vote
Lima Group nations say 'do not recognize legitimacy' of Venezuela National Assembly
Ingredients maker Ingredion stops ethanol output at Cedar Rapids facility
Self-driving software startup Oxbotica raises $47mln in latest funding round
U.S. renewable fuel credits surge after lawsuit
Hedge funds end 2020 with lopsided oil position: Kemp
EIG sells stake in Brazil-Bolivia pipeline, eyes Petrobras assets
Oil prices jump 5% on OPEC+ output talks, Iran tension
Strait of Hormuz: the world's most important oil artery
South Korean-flagged tanker seized by Iran, Seoul demands release
Obama-era veteran Kurt Campbell to lead Biden's Asia policy
Trump tries to head off new demonstrations among his supporters
Sixth U.S. House Republican backs impeachment of Trump
Iran denies seized Korean ship and crew are being held as hostages
Double E seeks U.S. approval for Texas-New Mexico natural gas pipeline
British Columbia post-holiday COVID restrictions slow several industrial projects
Group including Hyundai, KBR expresses interest in Ecuador refinery deal
Saudi Arabia offers voluntary oil cut in February - sources
Proposed Virginia rules cloud Mountain Valley natgas pipeline startup
Last-minute White House decision opens more Arctic land to oil leasing
Factbox: Countries where Iranian oil and gas revenues are blocked
Breakthrough reached in Gulf dispute with Qatar -senior Trump official
Equinor oilfield development breaches safety rules - Norway regulator
As House deliberates, Senate Republicans mull starting Trump impeachment trial Friday
Trump impeachment bill moving toward approval in U.S. House
U.S. Senate Republican leadership weighs possible start of impeachment trial
Exclusive: BP gives Caribbean refinery more time to hit operating targets - sources
CORRECTED-Oil and gas dealmaking peaks in Q4 as pandemic spurs consolidation - Enverus
EU no longer acknowledges Venezuela's Guaido as interim president
U.S. crude stockpiles tumble last week; 2020 fuel demand slumps - EIA
N.German state plans foundation to help complete Nord Stream 2 gas link
U.S. crude stockpiles drop by most since August as refinery rates climb - EIA
Saudi Arabia raises February crude official prices to Asia
Ugandan presidential challenger Bobi Wine campaigns in a flak jacket
OPEC December oil output rises for sixth month led by Libya - survey
Factbox: The main candidates in Uganda's presidential election
Biden plans to appoint interim agency heads during confirmation process
Biden to name foreign policy expert Campbell as Asia tsar, FT says
Operation Warp Speed chief adviser resigns, Biden's transition official says
Strike increasingly likely at Marathon's Minnesota refinery
Iraq evacuates oil tanker after mine found attached to hull
Volatile markets end 2020 strong with vaccines, stimulus in sight
Halliburton eliminates Venezuela staff after U.S. sanctions halt operations
Oil outlook for 2021 hit by new COVID-19 strain: Reuters poll
Exxon signals up to $20 billion writedown to overwhelm 4th-qtr gains in oil, chemicals
Breakingviews - Africa’s debt chickens return to restive roost
U.S. energy execs see capital spending rising in 2021 - Dallas Fed survey
Oil prices rise as U.S. crude stock draw supports but demand hopes dim
U.S. blacklists two Venezuelan officials over former Citgo executives' trial
'More must be done' on security in days ahead, top U.S. lawmakers say
His days in power dwindling, Trump heads to Texas to see border wall
Explainer: Why is Trump visiting the border wall in the last days of his presidency?
U.S. gasoline prices reach 9-month high as refiners cut more output
U.S. crude inventories fall in latest week as oil exports rose
OPEC+ oil output cut compliance at 101% in November -sources
Cambodia starts first crude oil production after years of delays
Petrobras receives $45 million in Vitol corruption settlement
Saudi cabinet stresses commitment to support oil market stability after joint committee meeting with Russia
Explainer: How does Canada's Clean Fuel Standard policy work?
Iran to resume gas flows to Iraq after agreement on unpaid bills, Iraq ministry says
Fiat Chrysler to invest 755 million zlotys in Poland, says Deputy PM
A historic oil price collapse, with worries headed into 2021
U.S. Representative Cheney says will vote to impeach Trump
Republican congressman Katko says he will vote to impeach Trump: Syracuse.com news website
Trump supporters at U.S. Capitol riot face consequences at home
A historic oil price collapse, with worries headed into 2021
Breakingviews - Landlords’ post-virus refit will leave scars
China's Sinopec plans record LNG imports to battle cold snap
BP well comes up empty at promising Ironbark gas prospect off Australia
Top five China commodities to eye for growth in 2021
Nord Stream 2 gas pipeline says has completed section in German waters
Novak says Russia will need to adjust to possible new U.S. sanctions on Nord Stream 2
Russian Nord Stream 2 pipe-laying vessel leaves German site, indicating project progress
Mexico takes controversial step to limit private fuel imports
Novak says Russia backs OPEC+ 500,000 bpd oil output hike from February
Trump says impeachment moves causing anger, but "I want no violence"
U.S. House Republican leaders won't push members to vote against impeachment: aide
Biden Defense pick faces eligibility questions from Democrats
Three BNSF train cars ruptured, spills crude after derailment in Washington
Three BNSF train cars ruptured, spills crude after derailment in Washington
Oil gains 2% after draws in U.S. product inventories
U.S. drillers add oil and gas rigs for fifth week in a row - Baker Hughes
Cairn Energy wins over $1.2 billion from India in tax arbitration case
U.S. crude, fuel stocks dip, refining runs slow -EIA
Italy enlists Eni, Snam and CDP to help drive energy transition
Qatar minister calls for de-escalation of Gulf crisis, Gulf-Iran dialogue
S. Korea restarts three naphtha crackers, lifting Asian demand
Evacuation lifted after BNSF crude train derails, catches fire in Washington
Pompeo says Al Qaeda has new home base in Iran
Biden should expand antitrust cases, break up tech companies, high-profile group says
Trump privately blamed 'Antifa people' for storming U.S. Capitol - Axios
U.S. energy execs see capital spending rising in 2021 - Dallas Fed survey
Oil prices rise as U.S. crude stock draw supports but demand hopes dim
U.S. blacklists two Venezuelan officials over former Citgo executives' trial
U.S. drillers add most oil and gas rigs in a quarter since second-quarter 2017 - Baker Hughes
U.S. gasoline prices reach 9-month high as refiners cut more output
U.S. crude inventories fall in latest week as oil exports rose
OPEC+ oil output cut compliance at 101% in November -sources
Cambodia starts first crude oil production after years of delays
Petrobras receives $45 million in Vitol corruption settlement
Saudi cabinet stresses commitment to support oil market stability after joint committee meeting with Russia
U.S. Supreme Court shuns election-related disputes
Trump approves emergency declaration for Washington for Biden inauguration
How Trump’s pied pipers rallied a faithful mob to the Capitol
Explainer: How does Canada's Clean Fuel Standard policy work?
Iran to resume gas flows to Iraq after agreement on unpaid bills, Iraq ministry says
Fiat Chrysler to invest 755 million zlotys in Poland, says Deputy PM
A historic oil price collapse, with worries headed into 2021
Breakingviews - Landlords’ post-virus refit will leave scars
China's Sinopec plans record LNG imports to battle cold snap
BP well comes up empty at promising Ironbark gas prospect off Australia
Top five China commodities to eye for growth in 2021
Oil prices dip as demand concerns counter U.S. stimulus
Nord Stream 2 gas pipeline says has completed section in German waters
Factbox: Biden Cabinet - President-elect fills out his team
Washington Monument closed due to threats to disrupt Biden inauguration
Biden's last major hire is career diplomat Burns to run CIA
Novak says Russia will need to adjust to possible new U.S. sanctions on Nord Stream 2
Russian Nord Stream 2 pipe-laying vessel leaves German site, indicating project progress
Mexico takes controversial step to limit private fuel imports
Novak says Russia backs OPEC+ 500,000 bpd oil output hike from February
Oil edges higher after Brexit deal, gains capped by pandemic
Three BNSF train cars ruptured, spills crude after derailment in Washington
Three BNSF train cars ruptured, spills crude after derailment in Washington
Oil gains 2% after draws in U.S. product inventories
U.S. drillers add oil and gas rigs for fifth week in a row - Baker Hughes
Cairn Energy wins over $1.2 billion from India in tax arbitration case
Factbox: What to expect when Congress moves to force Trump from office this week
U.S. House will vote to urge Trump declared incapable before impeachment: Pelosi
Trump may turn to Giuliani again to defend against impeachment
U.S. crude, fuel stocks dip, refining runs slow -EIA
Italy enlists Eni, Snam and CDP to help drive energy transition
Qatar minister calls for de-escalation of Gulf crisis, Gulf-Iran dialogue
Evacuation lifted after BNSF crude train derails, catches fire in Washington
Exclusive: Venezuela resumes direct oil shipments to China despite U.S. sanctions
U.S. crude stocks rise unexpectedly -API
Analysis-U.S. shale oil just had its worst year and the pain could bleed into 2021
U.S. ready to mediate discussions between Israel and Lebanon -Pompeo
Norway supreme court verdict opens Arctic to more oil drilling
Gas pipeline blast kills two, destroys houses in western India
Biden's Defense nominee could get $1.7 million as he leaves Raytheon
U.S. representative Clyburn: impeachment articles could be on House floor Tuesday or Wednesday
Straddling Senate and pulpit, Warnock highlights religious left's rise in the U.S.
China reduces items on the negative list for market access
Biden to pick former Michigan governor Granholm to be energy secretary -sources
Ban on federal drilling leases would cost eight U.S. states billions, study finds
Venezuela's PDVSA starts oil transfer from offshore facility to barge, sources say
U.S. shale oil output to drop 136,000 bpd to 7.44 million bpd in Jan - EIA
Vaccine impact on moribund oil demand is several months away - IEA
Somalia cuts ties with Kenya, shots fired at Mogadishu protests
Kuwait emir tells parliament: reform needed, stop disputes
Russia's Rosneft discovers new gas field in Kara Sea
Factbox-Who will spearhead Biden's climate, energy and agriculture policies?
U.S. House Democrats to introduce Trump impeachment article on Monday
FAA chief vows tough line after some Trump supporters disrupt flights
Majority of Americans want Trump removed immediately after U.S. Capitol violence - Reuters/Ipsos poll
Sudan to rely on imported petroleum during 70-day refinery maintenance - energy ministry
Iraq military says outlaw group fired rockets into Baghdad's Green Zone, no casualties
Thousands protest in Sudan in call for faster reform
Citgo Corpus Christi, Texas, refinery postpones 2021 maintenance: sources
Hilcorp's Harvest Alaska unit completes BP Alaska acquisition
Oil settles up, marking seventh straight weekly gain
U.S. drillers add oil and gas rigs for 4th week in a row -Baker Hughes
World Court rules it has jurisdiction in Guyana-Venezuela border dispute
Marathon St. Paul Park refinery workers authorize potential strike
Algerians impatient for change with president still out sick
Trump says he will look at creating his own platform after Twitter ban
U.S. officials opening murder probe in U.S. Capitol police officer's death -CNN
Democrats inch toward second Trump impeachment after Capitol siege
Fuel ship attacked by explosive-laden boat in Saudi Arabia's Jeddah - ministry
Britain's EG Group buys OMV's German petrol-station network
Equinor's Snorre oilfield expansion starts output ahead of time
Breakingviews - Robots drive Hyundai from humdrum to high tech
OPEC+ countries to hold Jan. 4 talks: Algeria
In boost to climate action, Britain to stop backing overseas oil and gas projects
Oil pulls back amid New York coronavirus curbs, gains for a 6th week
Factbox-Canada unveils new measures to combat climate change
Canada to boost carbon price to fight climate change, Ontario premier blasts "green scam"
Exclusive: Mexico wrapping up 2021 oil hedging program - sources
Impeaching Trump would further divide the country, says White House
Draft of article of impeachment says Trump incited insurrection -MSNBC
Laptop stolen from Pelosi's office during storming of U.S. Capitol, says aide
Exclusive-Brazil pursues criminal probe of top Trafigura executives -sources
Iran says it opposes all maritime sabotage, days after Saudi boat blast
BP takes majority stake in U.S. carbon offset firm Finite Carbon
China reduces items on the negative list for market access
Biden to pick former Michigan governor Granholm to be energy secretary -sources
Ban on federal drilling leases would cost eight U.S. states billions, study finds
Venezuela's PDVSA starts oil transfer from offshore facility to barge, sources say
U.S. shale oil output to drop 136,000 bpd to 7.44 million bpd in Jan - EIA
Vaccine impact on moribund oil demand is several months away - IEA
Somalia cuts ties with Kenya, shots fired at Mogadishu protests
Trump's fans condemn violence, but they aren't about to blame him
House Speaker Pelosi says she spoke to top U.S. general about restraining Trump
Pelosi says more Democratic support for impeaching Trump than last time - CNN
Oil steadies despite massive build in U.S. crude stocks
Shell former upstream chief: Nigeria oilfield deal was 'lawful and correct'
Breakingviews - Corona Capital: Gaming M&A, Beauty’s bold face
Breakingviews - Corona Capital: Cruise from hell, Shell, Virgin
UAE's ADNOC awards Occidental onshore exploration concession
CEO who profited as Hi-Crush spiraled departs as company exits bankruptcy
Midwest refiners to ship more fuel to East Coast, pressuring plants
U.S. biofuel coalition escalates legal attack on EPA blending waivers
GIP raises $2.8 billion in two infrastructure credit funds
PBF Energy shuts cat cracker and alkylation units at New Jersey refinery -source
Mexican president hails Trump comments on peaceful transition
U.S. House Democrats to have conference call at noon (1700 GMT)
U.S. role as democracy's champion battered by assault on Capitol
U.S. crude output to decline more than previously forecast in 2020 -EIA
Breakingviews - Funky debt bonanza is breeding complacency
Big carbon? Oil majors turn to nature to help plug revenue gap
Oil falls amid surging virus cases and U.S.-China tensions
Poland uses state-owned refiner to buy regional media firm
U.S., EU say they do not recognize Venezuela parliamentary vote
Breakingviews - Activist minnow needs bigger fish to fry Exxon
Snam and Linde join forces on European hydrogen projects
'Vote for what'?: Venezuelan opposition boycotts parliamentary election
Oman sets up new energy company to raise capital
Four more Trump national security aides resign - sources
U.S. transportation chief resigning after Trump supporters storm Capitol
Trump returns to Twitter as Facebook's Zuckerberg bans him for 'fanning the flames'
Factbox-Canada unveils new measures to combat climate change
Canada to boost carbon price to fight climate change, Ontario premier blasts "green scam"
Exclusive: Mexico wrapping up 2021 oil hedging program - sources
Venezuela oil minister says authorities disrupt plan to attack refinery
Exxon Mobil to cut 700 jobs in Houston -government notice
Pemex says refinery operating normally after explosion report
Brazil Senate approves reform of natural gas sector
Judge orders Texas energy regulator to halt exceptions to environmental rules
Brent rises above $50/bbl for first time since March on vaccine optimism
U.S. CFTC issues record number of enforcement actions, as fines remain largely flat
White House says it condemns violence at Capitol, law breakers should be prosecuted
Trump has discussed pardoning himself, source says
U.S. airlines, airports tighten security in DC-area after unrest
Blast-rocked South African oil refinery shut down for investigations
South Africa's second largest crude refinery shutdown after blast
Factbox: Investigations facing the world's biggest commodity traders
Iran's Zarif says welcomes Gulf understandings announced by Kuwait
Pompeo says U.S. 'very hopeful' Gulf rift be resolved, doesn't say when
Column: OPEC+ to boost output as oil market tightens - John Kemp
Uganda gives environmental consent to oil pipeline despite objections
Italy's Eni joins North Sea wind power grab with Dogger deal
Engen says fire at Durban refinery extinguished, cause under investigation
Seven injured in South Africa refinery explosion, fire under control: emergency services
World shocked by Trump supporters' attack on U.S. democracy
Pelosi calls for Trump's immediate removal through 25th Amendment
U.S. Supreme Court's Breyer in retirement spotlight after Democratic wins
China says U.S. should stop abusing the concept of national security
Higher OPEC+ output unlikely to upset oil market rebalancing: Goldman
Shell plans to complete Convent, Louisiana, refinery shutdown in 10 days: sources
Trump administration encourages offshore drilling in final energy push
Denmark to end oil and gas hunt in North Sea in 2050
Vitol pays $164 million to resolve U.S. allegations of oil bribes in Latin America
Exclusive: Biden must use sanctions as leverage against Venezuela's Maduro, U.S. envoy says
OPEC+ agrees slight easing of oil cuts from January
Russia's Novak eyes OPEC+ oil output increase by two million bpd by April
Brent rises to highest since March after OPEC+ output cut deal
Mexico president slams social media 'censorship' after chaos in U.S. Capitol
Schumer says he will fire Senate sergeant-at-arms over Capitol breach: Politico
Republican congressman calls for Trump's ouster with 25th Amendment
Trump admin to hold Arctic refuge oil drilling auction before Biden takes office
OPEC+ agrees to gradually increase production with not more than 500,000 bpd starting next year: KUNA
Chevron tightens belt again with billions in spending cuts
Russian, Chinese intelligence targeting Norwegian oil secrets: report
Brazil's Petrobras could expand into Guyana, CEO says
Houston company to build first U.S. vessel to support offshore wind boom
Analysis: UAE’s oil expansion gives it new weight within OPEC
Energy efficiency progress falters amid pandemic: IEA
U.N. panel says South Sudan blocking its missions to violence-hit areas
Norway labour union agrees wage deal, averting strike at Schlumberger
Trump's Russia adviser resigns, more departures expected soon - source
Explainer: How could Trump be removed from office before his term ends on Jan. 20?
Mnuchin condemns Capitol violence, looks to transition; Netanyahu calls incident a 'rampage'
The new black gold? Big Oil bets on retail networks in an electric era
Oil prices rise on UK vaccine approval; signs OPEC+ may maintain output cuts
New buyers spur a near doubling in Venezuela oil exports in November: data
U.S. crude inventories dip, fuel stocks build amid weak demand: EIA
U.S. oil production rises to highest since May: EIA
Magellan to boost fuel loading capacity in Cheyenne, Wyoming
Equinor fire shuts Europe's biggest methanol plant
Shell begins permanent shutdown of Convent, Louisiana, refinery
Ardern declares climate emergency, pledges carbon neutral New Zealand government
Venezuela's PDVSA halts gasoline output at El Palito refinery: sources
U.S. House of Representatives rejects second objection to presidential election results
Investors reposition for stimulus, spending and tax as they look to Biden
Georgia delivers Senate to Democrats with Warnock, Ossoff wins
Fossil fuel production far exceeds climate targets, U.N. says
Israel expects $220 million in non-defence trade with Bahrain in 2021
Iran outlines budget, promises less reliance on oil amid U.S. sanctions
Construction of Nagorno-Karabakh ceasefire monitoring centre has begun: Turkey
India looks to resume Iran, Venezuela oil imports under Biden
Russia's Rosneft may buy huge oil field in Arctic from its ex-chief, source says
Sasol's JV with LyondellBasell now established
U.S. oil producer ConocoPhillips to shed up to 500 workers
Libya's NOC says Schlumberger agrees to tech transfer to reopen wells
U.S. refining industry trade group sets in-person spring 2021 meeting
U.S. Senate rejects Trump allies' objection to Arizona presidential election results
U.S. lawmaker draws up impeachment papers on Trump after mobs storm Capitol
Japan concerned about U.S. Capitol breach: government spokesman
Breakingviews - Corona Capital: Bitcoin, Lonely Planet
Oil slides as OPEC+ delays decision on output cuts
Petrobras prioritizes carbon cuts as Equinor pursues renewables in Brazil
Norway minority government secures backing for 2021 budget
Rosneft plans to sell depleted oil fields in Russia: analysts
U.S. fuel industry frazzled as Trump EPA misses 2021 biofuel volumes deadline
Scotiabank, BMO beat estimates on lower-than-feared provisions
UAE finds its voice within OPEC, complicating oil diplomacy
Pioneer Natural Resources CEO sees oil demand recovery in 2022
Russia's Gazprom Neft says no plans to sell shares on the market
Melania Trump's chief of staff resigns after mobs storm U.S. Capitol
Google CEO says 'lawlessness' at U.S. Capitol 'antithesis of democracy'
Brazil's Bolsonaro reaffirms Trump ties, cites baseless vote fraud claims
Energy efficiency progress falters amid pandemic: IEA
U.N. panel says South Sudan blocking its missions to violence-hit areas
Norway labour union agrees wage deal, averting strike at Schlumberger
The new black gold? Big Oil bets on retail networks in an electric era
Oil prices rise on UK vaccine approval; signs OPEC+ may maintain output cuts
New buyers spur a near doubling in Venezuela oil exports in November: data
U.S. crude inventories dip, fuel stocks build amid weak demand: EIA
U.S. oil production rises to highest since May: EIA
Magellan to boost fuel loading capacity in Cheyenne, Wyoming
Equinor fire shuts Europe's biggest methanol plant
Democrats take control of U.S. Senate as they win second race in Georgia
Trump calls for peace, tells protesters to go home
Biden says Trump must 'step up' and urge supporters to end 'siege' of Capitol building
Global CCS capacity grew by a third, but much more needed: report
Exxon tries to put the worst behind it with $20 billion writedown
Brazil prosecutors sue Trafigura over irregular Petrobras contracts: statement
OPEC+ postpones talks to December 3 amid disagreements: sources
Brazil's Petrobras aims to step up oil exports and asset sales
Swiss investigating SBM Offshore subsidiaries over past corruption
OPEC members agree to extend oil cuts by three months, Algeria says
Kazakhstan open to talks on OPEC+ deal: source
OPEC oil output rises for fifth month on Libyan recovery, Reuters survey shows
Canadian indigenous deal with KXL oil pipeline took years, aims to unlock long-term wealth
Democratic push for Black voters in Georgia pays off with historic U.S. Senate win
U.S. Senate leader McConnell attacks attempts to challenge Biden win
Pence welcomes the efforts of U.S. lawmakers to raise objections given 'voting irregularities'
Orsted wins right to stick with 19th century physicist's name
OPEC+ discuss oil cuts roll over for 3-4 months, gradual increase in output: OPEC+ sources
Oil prices face uphill struggle in 2021 despite vaccine progress: Reuters poll
Kremlin says no such differences between OPEC and Russia as in early 2020
Saudi Arabia may raise Asia crude prices in January: survey
Amazon ancestral land not up for sale, says 'Green Nobel' winner
China says hopes U.S. won't erect barriers to cooperation after blacklist report
Turkish exploration vessel back in port ahead of EU summit
U.S. shale firms amp up natural gas output as futures signal more gains
Virus-stricken winter unlikely to derail oil market rebalancing: Goldman
Democrat Warnock claims Senate victory but Republican Loeffler vows she will win
NBC projects Warnock winner of U.S. Senate race against Loeffler
Edison Research projects Democrat Warnock win in Georgia; control of U.S. Senate still undecided
Islamic State says it launched rocket attack on northern Iraq oil refinery
Islamic state claims responsibility for attacking oil refinery in Northern Iraq: statement
Iraq oil minister says will not seek exemption from OPEC+ deal: state paper
U.S. wants six former Citgo executives convicted in Venezuela to be returned: Pompeo
ExxonMobil calls off sale of assets in Australia's Bass Strait: AFR
U.N. chief urges restraint after Iranian scientist assassination
Shell may permanently shut Louisiana refinery next week -sources
Oil prices post weekly gain ahead of OPEC+ meeting
Factbox: Pandemic brings forward predictions for peak oil demand
Column: U.S. diesel glut has mostly gone - John Kemp
Former U.S. President Bush will attend Biden's inauguration, Bush spokesman says
Democrats leading Republicans in early returns from Georgia Senate races
Georgia voters evenly split over who should control U.S. senate: Edison Research
Turkey rejects European Parliament call for sanctions over Cyprus
Nord Stream 2 pipe-laying vessel departs project hub for Kaliningrad
Venezuelan court sentences six former Citgo executives to prison
Exclusive: Mexico's Pemex to begin 2021 oil hedge contracting soon - source
Sudan's last democratically elected PM dies from COVID-19
Oil rally stalls on signs of more supply, demand doubts
China senior diplomat Wang says dialogue must persist on Korean peninsula issue
Analysis: Libya's rival forces have stopped shooting, but they're not pulling back
China hits 26% of 2020 target for U.S. energy imports under trade deal
U.S. crude stockpiles fall unexpectedly, gasoline builds: EIA
Gun-toting U.S. Representative Boebert aims to pack more than her lunch on D.C. streets
Explainer: Did Trump break the law by pressuring a Georgia election official to 'find' votes?
Explainer: How investors view the Georgia U.S. Senate runoff
