Colombia will not ease quarantine in capital, cities hit hard by coronavirus
Algeria suggests bringing forward OPEC+ meeting to June 4: letter
Credit Suisse's Rohner sees no big hit from oil & gas exposure: SRF
U.S. considers sending 'training' unit to Tunisia amid North Africa tensions
Abu Dhabi economy to contract by about 7.5% this year - S&P
U.S. pipeline operator Energy Transfer warns of coming job cuts
Sale of shut Philly refinery to real estate developer delayed
Court ruling in Keystone XL case another blow to big U.S. pipelines, say energy analysts
Exxon restarts large CDU at Beaumont, Texas, refinery: sources
Saudi Arabia's PIF gets $40 billion from foreign reserves to fund overseas investments
McConnell will not bring coronavirus aid bill to Senate floor without liability protections
Six U.S. mayors urge Congress to block Trump federal deployment
U.S. senator introduces legislation to curb Big Tech's ad business
Exclusive: China approves $20 billion mega petchem complex in Shandong oil hub - sources
U.N. says Libya sides agree to truce talks
Russian oil output falls to 9.39 million bpd in May, close to OPEC+ goal: Ifax
Gulf countries to experience worst economic crisis in history: IIF
Seadrill books $1.2 billion impairment, eyes restructuring
Depression Three to soon become tropical storm, says NHC
U.S. renewable fuel credits climb as EPA considers ruling on waiver program
Petrobras CEO says oil storage not an issue for company
Venezuela oil minister says non-subsidized gasoline price to be 50 U.S. cents
HollyFrontier to ramp up production at El Dorado refinery: source
Majority of U.S. House backs new bailout for U.S. passenger airlines
Trump files new challenge to NY subpoena for his tax returns
Pelosi, Schumer to meet top administration officials on coronavirus aid
Column: U.S. crude stocks swell as tankers from Saudi Arabia unload - Kemp
Georgian economy contracts at annual 3.6% rate in Jan-April
United States Oil Fund faces probes into risk disclosures to investors: Bloomberg
OPEC delivers three quarters of record oil cut in May: survey
Lasting contango in oil: market spread to outlast supply-demand imbalance
Russia says Libya ceasefire in tatters, situation deteriorating: agencies
Norway plans $369 million green industry investments
Total shareholders reject motion to boost climate credentials
Oil analysts see prices edging up but still capped below $40/bbl: Reuters poll
Asian spot prices fall on supply overhang pressure
White House, Senate Republicans reach agreement on coronavirus aid bill, Meadows says
Seattle Black Lives Matter clashes spark 45 arrests, 21 police injured
U.S. charges 18 Portland protesters as it sends tactical police to Seattle
Hedge funds turn bullish on crude, remain cautious on fuels: Kemp
Canada's Suncor CEO sees electric vehicles disrupting oil demand as much as coronavirus
Saudi-led coalition says shot down two drones launched by Yemen's Houthis: agency
OPEC, Russia discuss extending oil cuts for 1-2 months: sources
Saudi Arabia may raise July oil prices to Asia: survey
Saudi FX reserves down sharply in April to back wealth fund investments
Mexico's Libre Abordo announces bankruptcy, termination of swap with Venezuela
Civilians killed as park hit by shelling in Libyan capital
Russia has no objection to earlier OPEC+ meeting: sources
Iranian fuel reaches Venezuelan stations as prices set to rise
Anti-communist protesters heckle staff emptying China's consulate in Houston
States sue Trump over order to exclude undocumented immigrants from U.S. House seat counts
Trump's ex-lawyer Cohen leaves prison for home confinement
Colombia will not ease quarantine in capital, cities hit hard by coronavirus
Algeria suggests bringing forward OPEC+ meeting to June 4: letter
Credit Suisse's Rohner sees no big hit from oil & gas exposure: SRF
U.S. considers sending 'training' unit to Tunisia amid North Africa tensions
Abu Dhabi economy to contract by about 7.5% this year - S&P
U.S. pipeline operator Energy Transfer warns of coming job cuts
Sale of shut Philly refinery to real estate developer delayed
Court ruling in Keystone XL case another blow to big U.S. pipelines, say energy analysts
Exxon restarts large CDU at Beaumont, Texas, refinery: sources
Saudi Arabia's PIF gets $40 billion from foreign reserves to fund overseas investments
Federal agents sent to Seattle for similar role as Portland: NYT
U.S. Congresswoman Ocasio-Cortez says Republican colleague called her profane slur
Judge rules Cohen target of retaliation for Trump book, orders release from prison
Ecopetrol subsidiary extends, increases pipeline cost aid
Ecuador repays $1 billion in loans from Goldman, Credit Suisse
Shell Norco, La. refinery CDU malfunction triggers multi-unit outage: sources
Tullow Oil says 58 workers test positive for COVID-19 offshore Ghana
Russian energy minister discusses trade, investment with Iranian counterpart
U.S./Canadian oil & gas rig count falls to record low: Baker Hughes
Turkey says may begin oil exploration under Libya deal in three-four months
U.S. oil output fell 28,000 barrels per day in March to 12.7 million barrels per day: EIA
Total needs to cover $12 billion shortfall due to crisis: CEO
Occidental Petroleum holders elect board, increase shares and authorize Berkshire warrants
Biden labels Trump first racist U.S. president
As federal deployment looms, Chicago mayor calls for end of violence
Trump in 'law and order' campaign to send federal agents to more U.S. cities
Exclusive: Chevron to cut up to 15% of staff amid restructuring
U.S. military says Russia flew 14 MiG 29s and Su-24s to Libya
Total number of coronavirus cases in Gulf Arab states surpasses 200,000: Reuters tally
Occidental is sued by shareholders, bondholders over Anadarko merger
Alberta cuts oil output by 1 million barrels per day: minister
Chevron shareholders approve calls for more transparency on climate lobbying
Special Report: U.S. takes aim at the power behind Venezuela's Maduro - his first lady
Yandex's fuel payment service booms as Russians go contactless in pandemic
Brazil's oil firm Petrobras to issue global bonds: filing
Ukraine government approves memorandum on U.S. LNG
New York Governor Cuomo says he told Trump no need for federal involvement in NYC
Ohio House speaker, 4 others charged in $60 million nuclear bailout bribery case
Trump's legal authority to deploy agents to U.S. cities may be limited, experts say
Why U.S. energy CEOs will get big payouts despite oil meltdown
OPEC+ must plan exit strategy: Kemp
Neptune Energy sees lower, but positive cash flow for full year
Six killed in Saudi Arabia in shooting incident: state news agency
Global energy investment expected to tumble 20% in 2020 due to COVID crisis: IEA
Morgan Stanley sees tighter oil market, raises Brent forecast
Third Iranian fuel cargo reaches Venezuelan waters, others unloading - data
U.S. judge throws out Trump policy favoring drilling over sage grouse protection
Russian minister, oil majors discuss output cut extension: sources
Russia plans to drill oil wells and pump in 2022 when OPEC+ deal expires
U.S. House speaker Pelosi says Republican $1 trillion coronavirus aid proposal not enough
Biden pledges free preschool as part of sweeping caregiving proposal
Justice Department appears to be rewarding Trump allies, punishing enemies, legal experts say
Exclusive: Venezuela's PDVSA cuts crude blending, output as inventories rise - sources, documents
Oil prices climb, bolstered by ongoing supply curbs
CPPIB CEO has 'significant appetite' for fixed income; comfortable with energy exposure
Exclusive: Coronavirus spreads in Brazil's oilfields, as six offshore operators register cases
Hedge Fund Angelo Gordon buys Northern Oil & Gas debt
Russian gas transit to Europe via Poland temporarily halted: operator
Column: Hedge funds build large bullish position in WTI - Kemp
Demand rise, output cuts could mean oil market balance in June
Kremlin says OPEC+ to analyse market before deciding on further policy
Israel's Paz Oil first-quarter profit sinks on slide in refining margins
U.S. Senate panel set to advance Trump Fed nominee Shelton, backer of gold standard
Former Trump lawyer Cohen seeks release from jail, calling it 'retaliation'
Biden's presidential campaign spent $36.9 million in June
U.S. senators weigh additional sanctions on Russia's Nord Stream 2
Russian senator criticises U.S. for ending sanctions waivers on Iran nuclear sites
Strategists lower their sights for Canada's TSX after COVID-19 shock: Reuters poll
Libya's losses from oil blockade almost $5 billion: NOC statement
U.S. to end sanctions waivers allowing some work at Iran nuclear sites
Venezuela's Maduro says government must begin charging for gasoline
Exxon shareholders soundly reject splitting CEO/chairman roles
U.S. gives Iran a choice: Negotiate or manage economic collapse
Brazil's Petrobras moves to allow access to its natural gas processing plants: statement
BlackRock votes to split CEO, chairman roles at Exxon Mobil
Republicans kick off coronavirus relief talks with $1 trillion proposal: Mnuchin
U.S. Supreme Court declines to fast-track Trump finances dispute
Factbox: Trump, Biden offer clashing visions on reopening economy
India looks to store cheap oil in United States: oil minister
Russia's Putin, Iraq's al-Kadhimi back continued oil market cooperation: Kremlin
Thousands without power in Western Australia after once in a decade storm
Iranian fuel starts arriving in Venezuelan waters despite U.S. warning
Iraqi, Saudi energy ministers say committed to output cuts
Trump, Erdogan discussed need for 'rapid de-escalation' in Libya: White House
Total's Port Arthur, Texas, reformer returns to normal operation - sources
Biofuel group urges U.S. government to reject retroactive waiver requests
Blackstone's EagleClaw Midstream sues Caprock over troubled deal
Oil falls on China-U.S. tensions, energy demand doubts
U.S. Supreme Court leaves in place curbs on voting by ex-felons in Florida
Biden facing pressure within party as running mate search enters final phase
Trump expected to exclude undocumented migrants from U.S. census
Why U.S. energy CEOs will get big payouts despite oil meltdown
OPEC+ must plan exit strategy: Kemp
Neptune Energy sees lower, but positive cash flow for full year
Six killed in Saudi Arabia in shooting incident: state news agency
Global energy investment expected to tumble 20% in 2020 due to COVID crisis: IEA
Morgan Stanley sees tighter oil market, raises Brent forecast
Third Iranian fuel cargo reaches Venezuelan waters, others unloading - data
U.S. judge throws out Trump policy favoring drilling over sage grouse protection
Russian minister, oil majors discuss output cut extension: sources
Russia plans to drill oil wells and pump in 2022 when OPEC+ deal expires
Key U.S. lawmakers back unions' call for new airline bailout
Trump campaign aims to reset with staff shake-up, sharpened data focus
Wealthy donors help Biden best Trump in second quarter U.S. election fundraising
Malaysia's Petronas braces for severe 2020 hit as first-quarter profit plummets
KKR to invest $1.5 billion in Reliance Industries' digital unit, its biggest deal in Asia
Factbox: Fundraising spree for Reliance's Jio Platforms values it at $65 billion
China to extend pollution clampdown, but warns coronavirus makes targets tougher
U.S. cuts royalties for hard-hit oil, gas drillers
U.S. forecasters expect above-normal 2020 Atlantic hurricane season: NOAA
Kinder Morgan restarting Georgia Elba LNG export plant units after fire
Qatar Petroleum to slash spending by 30%: CEO
Shell has begun drilling Saturn offshore block, Brazil chief says
Nigeria's economy to shrink 8.9% in worst case: finance minister
Trump rebukes aide Navarro for attacking popular Fauci
China vows retaliation after Trump ends preferential status for Hong Kong
Trump wants schools open so voters will give him high marks, Biden says
Russia's Gazprom says board recommends dividend of 15.24 roubles/share
Turkey warns against attacks on its presence in Libya
Column: U.S. petroleum stocks stabilize as industry adapts to shock - Kemp
Woodside to improve Vincent crude quality to ride VLSFO demand: sources
Shell evacuates foreign staff from Iraq's Basra Gas project: executives
Russian, Turkish foreign ministers back Libya ceasefire in call: Moscow
Sellers beware: Price collapse triggers bartering over oil and gas deals
CNPC experts call for reform of China's refined oil pricing scheme
China to receive rare U.S. ethanol shipment on Friday: sources
Exclusive: Schlumberger names new top executives to oversee corporate overhaul
U.S. Air Force veteran MJ Hegar declares victory in Democratic Senate race in Texas
Key organiser of primary election for HK democracy camp steps down
China to impose retaliatory sanctions over U.S. law on HongKong
India looks to store cheap oil in United States: oil minister
Russia's Putin, Iraq's al-Kadhimi back continued oil market cooperation: Kremlin
Thousands without power in Western Australia after once in a decade storm
Iranian fuel starts arriving in Venezuelan waters despite U.S. warning
Iraqi, Saudi energy ministers say committed to output cuts
Trump, Erdogan discussed need for 'rapid de-escalation' in Libya: White House
Total's Port Arthur, Texas, reformer returns to normal operation - sources
Biofuel group urges U.S. government to reject retroactive waiver requests
Blackstone's EagleClaw Midstream sues Caprock over troubled deal
Oil falls on China-U.S. tensions, energy demand doubts
U.S. House Republican Morgan Griffith tests positive for coronavirus
Coronavirus may force Trump nominating convention outdoors
Trump to hold news conference on Tuesday: White House
Russian state holding gives up control of Rosneft after Venezuela exit
UK court throws out Nigerian oil corruption case against Shell, Eni
North American oil & gas rig count falls to record lows: Baker Hughes
Libya's Tripoli government retakes more areas of capital
Exclusive: BP's Looney halves top management roles in energy transition plan
U.S. shale bust slams rural economies as oil checks shrivel
Trafigura takes a bet with North Sea oil on post-lockdown revival
Negative pricing seen spreading from oil to gas as European demand slumps
Angola's oil exploration evaporates as COVID-19 overshadows historic reforms
Isolating Indonesia palm workers to spend Eid holiday on plantation
Trump's planned order on 'dreamers' will not include amnesty, White House says
Trump's planned order on 'dreamer' immigrants will not include amnesty -White House
Prosecutors may not get Trump tax records until after election, experts say
Halliburton slashes dividend by 75% in latest move to save cash
Wintershall pessimistic on oil, gas prices, boosts balance sheet
Russian oil output dips toward OPEC+ quota limit: sources
Saudi pips Iraq as top oil supplier to India in April: trade
Euro zone April inflation revised down to nearly four-year low
Malaysia's Petronas to sell LNG to Chinese firm's tank facility
Exclusive: In veiled warning to Iran, U.S. tells Gulf mariners to stay clear of its warships
Global green energy growth to fall for first time in 20 years: IEA
U.S. crude strengthens as certain stimulus measures to continue
U.S. energy capital spending to keep falling amid industry collapse: Dallas Fed
U.S. Supreme Court rebuffs Trump's immunity claim, lets prosecutor get financial records
Florida virus surge threatens Trump's convention plans
Trump says he expects to wear a mask when he visits military hospital
Business group cautions U.S. on 'reshoring' too much China supply
Explainer: Why oil-rich Venezuela is suffering severe gasoline shortages
Venezuelans clamor for gasoline as U.S. weighs response to Iran fuel shipment
Nigeria woos local firms to boost manufacturing as coronavirus disrupt imports
U.S. energy secretary criticized by advocacy groups for 'redlining' comment
EQT cuts U.S. production as coronavirus depresses natgas prices
Argentina imposes $45 oil barrel price to shield domestic sector
Mexican court provisionally suspends renewable energy plant freeze order
U.N. envoy pushes for end to foreign fueling of Libya conflict
Ceasefire, diplomacy needed to end Libyan crisis: UAE official
Factbox: Reaction to U.S. Supreme Court decision on Trump financial records
Exclusive: Biden to review Trump decision to cut troops in Germany if elected
Some CEOs decline White House dinner for Mexican president amid coronavirus surge
Russia's Gazprom reduced gas supplies to Germany, Turkey in March: Interfax
Refiners pin hopes on gasoline for post-lockdown demand recovery
Southern Africa bloc backs Mozambique in fight against insurgents
Few U.S. oil and gas firms return small-business COVID-19 loans
Russia's Lavrov: Nord Stream-2 will be completed despite difficulties: Ifax
China starts probe of BoC's oil-linked product losses: central bank publication
Poland expects Russia to continue gas transit to Europe
Russia's Transneft, Rosneft in row over oil transport costs
Past its peak? Battered oil demand faces threat from electric vehicles
Coronavirus leads to 43% first quarter drop in Asian company profits
U.S. Defense Secretary had approved Vindman for promotion: official
Explainer: Fraud is rare in U.S. mail-in voting. Here are the methods that prevent it
Trump's troubles in Arizona mount with coronavirus surge
EPA draft would lift US biofuel blending mandates slightly in 2021 - sources
Nord Stream says Germany grants it exemption from EU gas directive
Nord Stream 2 says it has two months to appeal EU court ruling on gas directive
U.S. postpones New Mexico oil and gas lease sale at last minute
Canada's annual inflation rate goes negative, but food prices rise
U.S. crude stockpiles drop, fuel inventories rise -EIA
U.S. distillate stockpiles rise to highest since March 2017: EIA
OPEC chief says oil market responding well to record OPEC+ cut
Column: Physical oil market tightens as output cuts, economic recovery take hold - Kemp
HitecVision renegotiates purchase of Total's North Sea assets, seeks more
South Carolina Democrat aiming to unseat Lindsey Graham raises $13.9 million in quarter
Giffords group takes aim at key U.S. Senate races in new push for gun limits
U.S. tech chiefs to testify before House antitrust panel on July 27: committee
Halliburton slashes dividend by 75% in latest move to save cash
Wintershall pessimistic on oil, gas prices, boosts balance sheet
Russian oil output dips toward OPEC+ quota limit: sources
Saudi pips Iraq as top oil supplier to India in April: trade
Euro zone April inflation revised down to nearly four-year low
Malaysia's Petronas to sell LNG to Chinese firm's tank facility
Exclusive: In veiled warning to Iran, U.S. tells Gulf mariners to stay clear of its warships
Global green energy growth to fall for first time in 20 years: IEA
U.S. crude strengthens as certain stimulus measures to continue
U.S. energy capital spending to keep falling amid industry collapse: Dallas Fed
Senator warns of political pressure on U.S. probe into hackers of green groups
U.S. Supreme Court blocks Alabama order easing voting restrictions
Texas Republicans to host in-person convention despite coronavirus surge
Business group cautions U.S. on 'reshoring' too much China supply
Explainer: Why oil-rich Venezuela is suffering severe gasoline shortages
Venezuelans clamor for gasoline as U.S. weighs response to Iran fuel shipment
Nigeria woos local firms to boost manufacturing as coronavirus disrupt imports
U.S. energy secretary criticized by advocacy groups for 'redlining' comment
EQT cuts U.S. production as coronavirus depresses natgas prices
Argentina imposes $45 oil barrel price to shield domestic sector
Mexican court provisionally suspends renewable energy plant freeze order
U.N. envoy pushes for end to foreign fueling of Libya conflict
Ceasefire, diplomacy needed to end Libyan crisis: UAE official
U.S. House panel postpones hearing on fired State Dept watchdog
Why Amy McGrath could cost Republicans the U.S. Senate, even if she loses to Mitch McConnell
Trump's re-election campaign says it raises $266 million in second quarter
Kuwait, Saudi to halt oil production from joint field: Al Rai newspaper
Exclusive: FBI probes Mexican, European firms over Venezuela oil trading - sources
Iran news agency warns U.S. against any move on fuel shipment to Venezuela
Saudi wealth fund boosts U.S. holdings with stakes in Citi, Boeing, Facebook
Iran's OPEC governor dies after brain haemorrhage
New York denies PA-NY Williams Northeast Supply natgas pipe
Credit rating 'fallen angel' danger at record high: S&P Global
Petrobras looks to China's 'teapots' to keep oil exports flowing
Exclsuive: Abu Dhabi in talks with Dubai for support through state fund Mubadala - sources
Oil prices jump as demand shows signs of picking up
Americans' concerns about coronavirus jump as cases surge, Reuters/Ipsos poll shows
Top U.S. business executives urge Congress to pass bipartisan policing reform
Hickenlooper wins Democratic primary for key U.S. Senate seat in Colorado
Protesters chant 'Shell must fall' at oil major's meeting
Coronavirus creates repair headache for oil and gas industry
Factbox: Oil and gas industry delays repairs amid virus lockdown
Britain's OVO Energy to cut 2,600 jobs, close offices
Qatar extends loan guarantee program, interest-free for full year
Rocket falls inside green zone in Baghdad, no casualties
Democrat Biden says he would kill Keystone XL pipeline
U.S. oil output from major shale to drop in June to nearly two-year low
Oil jumps to two-month high on easing lockdowns, positive vaccine results
Mexican president slams energy critics, sees plunder and conspiracy
Trump has been briefed on intelligence at the center of Russia allegations -White House
Facebook bans accounts linked to anti-government U.S. 'boogaloo' movement
Biden: Confederate monuments belong in museums, not public squares
Asia price rises for second straight week as supply tightens
Russia's Rosneft says first quarter oil output down 2.2% year on year
Barclays raises oil price outlook as falling output offsets demand hit
Petrofac warns of project delays on COVID-19, lower oil prices
Global oil refining could rebound in June, but margins weak: IEA
Brazil's Petrobras warns economy has changed forever as it books massive impairment
China's top energy firms to grow gas output despite spending cuts
South Korea's U.S. April crude imports rise 32.1% but broader demand slumps
Clogged cooling system likely cause of gas leak in India, three investigators say
Mozambique government kill 50 insurgents in recent days -minister
Facing criticism, White House to brief Democrats on reports Russia paid Taliban to kill U.S. troops
Reddit bans 'The_Donald' forum amid broad social media crackdown
U.S. Democrats push election-year healthcare, housing, infrastructure bills
Sudan plans cash transfer to poor after removal of fuel subsidies
Oil prices rise on dip in U.S. crude stockpiles and IEA data
EQM sees U.S. Mountain Valley natgas pipe on in 2020, analysts not so sure
Exclusive: U.S. weighs measures in response to Iran fuel shipment to Venezuela - source
China's rejects planned U.S. moves at U.N. on Iran sanctions
Equinor's shareholders reject climate proposals from activists
Saudi central bank says committed to local currency peg to U.S dollar
Democratic lawmakers urge Fed chair to bar oil, gas firms from lending program
U.S. electricity use to drop by record amount in 2020 due coronavirus
Bank of Canada says its coronavirus measures appear to be working, 'robust' recovery possible
Mississippi lawmakers vote to remove Confederate emblem from state flag
Trump retweets, then deletes, video of supporter shouting 'white power'
Republican senator sees effort this week to revive police reform debate in U.S. Congress
Yemen warring parties make 'significant progress' on truce: U.N.
Gazprom's natural gas exports slump 19% in first quarter - source
Truckers hit by coronavirus pandemic face rocky road to recovery
Canada March factory sales slump by the most in over 11 years, April seen worse
Tax quirk sees Russia buy diesel from China and S.Korea
U.S. commodities watchdog issues blunt warning over oil volatility: Kemp
Saudi Arabia must keep cool and balance deep oil cuts with need for gas
Saudi Arabia's wealth fund holds 0.3% stake in Norway's Equinor
Saudi Aramco cuts June crude allocation to some Asian buyers: sources
IEA still sees record 2020 oil demand fall but easing lockdowns helping
Trump's spending for border wall rejected by U.S. appeals court
Supreme Court rebuffs Texas vote-by-mail expansion
White House does not commit to temperature checks in meeting with U.S. airlines
IEA says new cuts by Saudi Arabia and others unlikely to balance oil market
Hit by coronavirus and Trump, Iran's oil exports dwindle to record low
Sharp oil price pullback unlikely as demand improves: Goldman
U.S. envoy threatens to trigger return of U.N. sanctions on Iran
Exxon restarts Beaumont, Texas, refinery FCC: sources
Canada's First Majestic uses NAFTA arbitration provisions in Mexican tax dispute
Venezuela's opposition-controlled PDVSA board criticizes Nynas deal
Venezuela's congress to voice concern to U.S. over Nynas sanctions removal
Fuel cargo loaded at Iran sets sail to Venezuela: data
Canada's oil producers need climate targets to draw investment, Trudeau says
House passes Democratic police reform bill as impasse deepens
U.S. aviation unions ask Congress for another $32 billion bailout
Trump administration opens sensitive Arctic areas to oil development
Asia price rises for second straight week as supply tightens
Russia's Rosneft says first quarter oil output down 2.2% year on year
Barclays raises oil price outlook as falling output offsets demand hit
Petrofac warns of project delays on COVID-19, lower oil prices
Global oil refining could rebound in June, but margins weak: IEA
Brazil's Petrobras warns economy has changed forever as it books massive impairment
China's top energy firms to grow gas output despite spending cuts
South Korea's U.S. April crude imports rise 32.1% but broader demand slumps
Clogged cooling system likely cause of gas leak in India, three investigators say
Mozambique government kill 50 insurgents in recent days -minister
SEC's Clayton stumbles on timeline of New York prosecutor's job
Senate advances $740 billion defense bill, stage set for Confederate battle
Supreme Court declines to change Ohio ballot initiatives policy
Saudi Arabia, Russia committed to oil market stability: statement
Nigeria's president appoints ex-U.N. diplomat chief of staff
Equinor, SSE to decide on Dogger Bank wind farm investment by end-2020
EBRD cuts 2020 GDP forecasts for Georgia, Armenia and Azerbaijan
Norway wealth fund excludes Glencore, Anglo American, RWE, others for coal use and production
BoC settles over half of cases in oil product losses, but disputes remain: sources
OMV sees hope for oil price recovery in second half
Premier Oil in talks with BP to cut price for North Sea oilfields
Saudi Aramco debt to climb as world's largest dividend weighs
Premier Oil in talks with BP to cut price for North Sea oilfields
Democrats accuse 'president's fixer' Barr of political meddling in U.S. justice system
Senate police reform vote fails as Democrats reject Republican bill
Lawmakers split along party lines on Justice Department's pot probes
South Korea's LG Chem sends delegation to India to probe deadly gas leak
Proxy adviser ISS recommends vote against splitting Exxon CEO, chairman roles
U.S. lawmakers include biofuels aid in latest proposed relief bill
Occidental offering voluntary job buyouts, citing need for spending cuts: document
Saudi cabinet urges OPEC+ countries to further reduce production: SPA
Russia slams U.S. assertion at U.N. that it remains party to Iran nuclear deal
Sweden's Nynas says it is free from U.S. sanctions after PDVSA reduces stake
Oil rises as OPEC looks to deepen, extend supply cuts
Russia's Rosneft to build a port for its Vostok Oil project: RIA
Montana judge upholds ruling that canceled Keystone XL pipeline permit
Senators propose reform to key U.S. tech liability shield
In reversal, TV show about Trump-Comey clash to air before U.S. election
U.S. agency prepares for massive staff cuts in blow to legal immigration system
IEA says new cuts by Saudi Arabia and others unlikely to balance oil market
Hit by coronavirus and Trump, Iran's oil exports dwindle to record low
Sharp oil price pullback unlikely as demand improves: Goldman
U.S. envoy threatens to trigger return of U.N. sanctions on Iran
Exxon restarts Beaumont, Texas, refinery FCC: sources
Canada's First Majestic uses NAFTA arbitration provisions in Mexican tax dispute
Venezuela's opposition-controlled PDVSA board criticizes Nynas deal
Venezuela's congress to voice concern to U.S. over Nynas sanctions removal
Fuel cargo loaded at Iran sets sail to Venezuela: data
Canada's oil producers need climate targets to draw investment, Trudeau says
Trump slams protesters at Phoenix rally, visits border wall in Arizona
Amid coronavirus, Kentucky, New York report few voting glitches
Obama helps raise $11 million in first campaign event for Biden's White House bid
Saudi Aramco profit falls 25% but dividend in line with planned payout for year
Coronavirus has not halted Iranian oil production: oil minister
Trump says Saudi oil production cuts boosting U.S. energy cos
Russia's top oil province braces for 15% output cut
Russia's Rosneft cuts investment by 21% over weak oil prices, output deal
Malaysian oil exploration vessel leaves South China Sea waters after standoff
Norway's oil income plunges with weak crude prices, tax relief
Japan's Inpex slashes profit forecast by 93% on oil price slide, COVID-19
BP says oil production at Azeri projects drops to 524,000 bpd in first quarter
Shell, Eni lead oil majors' climate ambitions but still fall short: investors
Republican lawmakers urge Trump to reconsider Germany troop reduction plan
McConnell: Senate police reform drive will not end if key vote fails
House committee calls Trump broadcasting chief to testify
Saudi Arabia, Russia committed to oil market stability: statement
Nigeria's president appoints ex-U.N. diplomat chief of staff
Equinor, SSE to decide on Dogger Bank wind farm investment by end-2020
EBRD cuts 2020 GDP forecasts for Georgia, Armenia and Azerbaijan
Norway wealth fund excludes Glencore, Anglo American, RWE, others for coal use and production
BoC settles over half of cases in oil product losses, but disputes remain: sources
OMV sees hope for oil price recovery in second half
Premier Oil in talks with BP to cut price for North Sea oilfields
Saudi Aramco debt to climb as world's largest dividend weighs
Premier Oil in talks with BP to cut price for North Sea oilfields
Factbox: U.S. Congress races to watch in Tuesday's primary elections
Ousted U.S. prosecutor refused to sign letter blasting coronavirus limits on religious gatherings
Biden campaign asks Twitter, Facebook to remove Trump posts bashing mail-in voting
Shale pioneer Chesapeake considers bankruptcy filing after oil rout
Saudi Arabia deepens oil cuts as weak demand weighs on prices
Oil falls on fears of second coronavirus wave
Britain would not support Israeli West Bank annexation: minister
Saudi triples VAT rate in austerity push to counter oil slump, virus
Oil market slump prompts Spain's Cepsa to cut spending, delay dividend
Instant view: Saudi Arabia cuts capital expenditure, triples VAT
Under virus pressure, Saudi Aramco may cut government payout
Thailand's PTT books losses and cuts investment amid coronavirus outbreak
Investors search for bargains in energy sector minefield
House panel sets hearing on firing of State Dept watchdog
Mexico says it will monitor U.S. DACA program developments
What is next for immigrant 'Dreamers' after U.S. Supreme Court ruling?
U.S. natgas output, demand to fall in 2020, 2021 due to coronavirus
U.S. crude output to drop, oil demand to slump by 2.2 mln bpd in 2020: EIA
As Canadian oil sands site fights infections, some want fewer fly-in workers
U.S. EIA cuts 2020 world oil demand growth forecast
Promise of future prosperity fades as austerity hits Saudis' pockets
Column: Oil traders see market starting road to recovery: Kemp
Russian and U.S. energy ministers discuss measures to stabilise oil markets
Petrobras again delays Garoupa oilfield offer as faces new setbacks: sources
Exclusive: Venezuela's PDVSA allocates oil cargoes to partner at Petrozamora - data, sources
Exclusive: OPEC+ wants to maintain oil output cuts beyond June - sources
South Korea says Bolton's memoir on Trump-Kim summit is distorted
White House's Navarro 'never heard' Trump ask China's Xi for help winning election
Acting DHS head says U.S. doing 'great job' getting economy back up
Qatar Petroleum crude prices for April dropped by more than 51 percent vs March: QNA
Protesters demand closure of LG Polymers plant in India after toxic gas leak
India's fuel demand nearly halves in April amid lockdown
Republicans urge Trump to bar banks from shunning fossil fuel loans
Trump, Saudi king reaffirm defense ties amid tensions
Ghana records over 500 coronavirus cases at industrial facility
U.S. offers bankrupt refiner $10 million cap on biofuel obligation: filing
Oil rises 5% in second weekly gain on output cuts, demand hopes
Russian idle oil refining capacity seen sharply falling in June
U.S. drillers cut oil & gas rigs to historic low -Baker Hughes
Biden aide begins forming U.S. presidential transition team
U.S. prosecutor who has investigated Trump lawyer refuses to resign
Trump warns protesters to face 'different scene' at his Oklahoma rally
Three Enbridge pipelines shut after Kentucky natgas line fire
Falling diesel use makes U.S. oil industry 'like the snake biting its own tail'
BP Midstream sees lower onshore oil pipeline volumes amid pandemic
Brazil's Petrobras' cash burn may reach $1 billion a month in time of extreme stress
Russian investors take fight to Moscow Exchange as WTI futures row drags on
Norway's Aker braces for sustained low oil prices
HSBC alleges Zenrock sought multiple loans for same oil cargo: court document
Noble Energy to curtail production, beats first quarter profit
Green hydrogen's time has come, say advocates eying post-pandemic world
Itochu predicts 20% drop in profit amid COVID-19 crisis
Trump to find 'compassionate' way to deal with Dreamers: White House
Trump administration's 'sloppy' work has led to Supreme Court losses
Trump says mail-in voting is top threat to his re-election, Politico reports
Shale pioneer Chesapeake considers bankruptcy filing after oil rout
Saudi Arabia deepens oil cuts as weak demand weighs on prices
Oil falls on fears of second coronavirus wave
Britain would not support Israeli West Bank annexation: minister
Saudi triples VAT rate in austerity push to counter oil slump, virus
Oil market slump prompts Spain's Cepsa to cut spending, delay dividend
Instant view: Saudi Arabia cuts capital expenditure, triples VAT
Under virus pressure, Saudi Aramco may cut government payout
Thailand's PTT books losses and cuts investment amid coronavirus outbreak
Investors search for bargains in energy sector minefield
Trump pledges new list of conservative Supreme Court contenders
Factbox: Who are the immigrant 'Dreamers' affected by the U.S. Supreme Court ruling?
U.S. Senate votes to confirm McConnell protege to influential appeals court
Fed's Kashkari sees slow, piecemeal, and rocky recovery
North American oil producers slash output faster than OPEC skeptics expected
Italian gas company Snam sticks to dividend policy amid limited crisis impact
HollyFrontier cuts production at refineries by 30%: company
Pipeline company Enbridge posts quarterly loss, sees drop in Mainline oil volumes
Canadian Natural swings to loss, slows output as oil prices slump
Exclusive: Brazil's Petrobras puts brakes on massive oilfield sale - sources
CalPERS backs BNP's climate disclosure proposal to Chevron
Column: U.S. motorists start returning to the road - Kemp
From zero to hero: physical oil rally might be short-lived
New York City Council passes police surveillance oversight bill
Pelosi says Trump 'ethically unfit' for presidency, will continue oversight
U.S. House panel hears from Facebook, Google, Twitter on election security
Exclusive: Warburg Pincus explores sale of overseas energy assets - sources
Japan's Fuji Oil books annual loss because of oil price slump
In U.S. shale bust, frack-sand miners are the new coal companies
Equinor suspends 2020 output guidance amid global oil cutbacks
Belarus says it is considering importing U.S. oil via Poland: TASS
Ships storing oil at sea supporting crude tanker market: Euronav CEO
Equinor CEO: it may take until 2022 to see more balanced oil market
Climate activists spray 'fake oil' onto Barclays HQ in London's Canary Wharf
Japan's Marubeni predicts return to profit after record loss
China's daily crude oil imports rebound in April as fuel demand picks up
Atlanta prosecutors hope to persuade jury to second-guess officer who shot Brooks
Republican U.S. Senator Scott unveils police reforms, Democrats push for broader changes
U.S. Senate overwhelmingly passes major conservation bill
Three Enbridge pipelines shut after Kentucky natgas line fire
Falling diesel use makes U.S. oil industry 'like the snake biting its own tail'
BP Midstream sees lower onshore oil pipeline volumes amid pandemic
Brazil's Petrobras' cash burn may reach $1 billion a month in time of extreme stress
Russian investors take fight to Moscow Exchange as WTI futures row drags on
Norway's Aker braces for sustained low oil prices
HSBC alleges Zenrock sought multiple loans for same oil cargo: court document
Noble Energy to curtail production, beats first quarter profit
Green hydrogen's time has come, say advocates eying post-pandemic world
Itochu predicts 20% drop in profit amid COVID-19 crisis
Trump supports Senate Republicans' policing bill: White House
U.S. lawmaker says seeking bipartisan legislation on airline mask rules
Insider-trading investigation against U.S. senator dismissed
U.S. crude stockpiles rise less than expected, distillates jump sharply
Aramco close to inking $10 billion deal with group of about 10 banks: sources
How will recovery shape up? Post-lockdown economic scenarios: Kemp
UK watchdog clears Shell's 'drive carbon neutral' ad on petrol pumps
Iraq emerging as OPEC's main laggard in making record output cut: sources
Aker BP cuts dividend by two-thirds as oil slumps
Russian oil output falls near to OPEC+ target - sources
Nigerian oil bid rounds, upstream projects delayed due to price crash - officials
Kazakhstan says spread of coronavirus has slowed
Polish refiner PKN says it wants to pay out dividends in future
Trump signs order on police reform after weeks of protests about racial injustice
McConnell says Democrats' policing bill 'going nowhere' in Senate
U.S. Justice Dept. employees to testify about political meddling, House panel says
