Kazakhstan open to talks on OPEC+ deal: source
OPEC oil output rises for fifth month on Libyan recovery, Reuters survey shows
Canadian indigenous deal with KXL oil pipeline took years, aims to unlock long-term wealth
Orsted wins right to stick with 19th century physicist's name
OPEC+ discuss oil cuts roll over for 3-4 months, gradual increase in output: OPEC+ sources
Oil prices face uphill struggle in 2021 despite vaccine progress: Reuters poll
Kremlin says no such differences between OPEC and Russia as in early 2020
Saudi Arabia may raise Asia crude prices in January: survey
Amazon ancestral land not up for sale, says 'Green Nobel' winner
China says hopes U.S. won't erect barriers to cooperation after blacklist report
U.S. Senator Cruz leads long-shot Republican bid to overturn Biden's victory
U.S. judge dismisses lawmaker lawsuit against Pence over electoral count
Rejecting Trump veto, Republican-led Senate backs defense bill
Saudi Aramco says domestic supplies unaffected by attack on Jeddah plant
Global oil markets well supplied, IEA says after attack on Saudi oil site
Brazil's Petrobras to extend loans to suppliers: filing
Yemeni Houthis say they fired missile at Saudi Aramco site in Jeddah
Goldman voices concerns about OPEC+ future as decision on output curbs nears
Exclusive: Elliott Management invests in small Guyana oil explorer - sources
Iraq amends oil density compensation plan starting with 2021 exports
U.S. regulator issues report on negative oil prices
Colorado regulators approve tougher rules for new oil and gas wells
Saudi-led coalition in Yemen says Houthi attack on Jeddah petroleum products station targets global energy security: SPA
Trump extends immigration bans despite opposition from U.S. business groups
Biden, Trump to campaign in Georgia on eve of Senate runoffs
U.S. Senator Perdue in quarantine after coronavirus contact days before runoff vote
Oil prices post weekly gain ahead of OPEC+ meeting
Factbox: Pandemic brings forward predictions for peak oil demand
Column: U.S. diesel glut has mostly gone - John Kemp
Turkey rejects European Parliament call for sanctions over Cyprus
Nord Stream 2 pipe-laying vessel departs project hub for Kaliningrad
Venezuelan court sentences six former Citgo executives to prison
Exclusive: Mexico's Pemex to begin 2021 oil hedge contracting soon - source
Sudan's last democratically elected PM dies from COVID-19
Oil rally stalls on signs of more supply, demand doubts
China senior diplomat Wang says dialogue must persist on Korean peninsula issue
Defying Trump, McConnell puts off vote on $2,000 checks, urges override of defense bill veto
U.S. State Department approves potential sale of 3,000 smart bombs to Saudi Arabia
Biden says Trump's vaccine roll out has 'fallen behind'
Analysis: Libya's rival forces have stopped shooting, but they're not pulling back
China hits 26% of 2020 target for U.S. energy imports under trade deal
U.S. crude stockpiles fall unexpectedly, gasoline builds: EIA
Exclusive: Exxon and Total in talks over Mozambique LNG resource-sharing deal - sources
Exxon to cut up to 300 jobs in Canada
Breakingviews - Oil’s latest boost has longer-term thrust
OPEC+ leaning towards oil cut extension, despite rally: sources
Russia to build $2.2 billion metal plant in Far East to supply shipbuilding: Rosneft CEO
Exxon lowers oil prices outlook for much of the next decade: WSJ
Shell UK gender pay gap narrows slightly in 2020
U.S. judge orders two Georgia counties to halt voter purge ahead of Senate runoff
U.S. House approves $2,000 coronavirus aid checks sought by Trump
Biden: Trump aides setting 'roadblocks' for his transition team
Fed's George sees recovery headwinds from energy sector
Fed's George sees virus, fiscal fade as risks to U.S. outlook
Saudi-Led coalition destroyed Houthi drone launched towards kingdom: state tv
EU denies gas plants a green finance tag, offers possible hydrogen loophole
Transatlantic diesel arrivals in U.S. surge to record in November
Mozambique police say northern village, site of reported beheadings, retaken from insurgents
Japan oil refiners chief expects OPEC+ to delay plan to boost output in January
Saudi Arabia and Russia in tight race to become China's top oil supplier in 2020
Oil prices slip as surge in virus cases raises concerns about demand
Venezuelan oil union leader detained as government crackdown continues
Politics blunts Christmas as U.S. government shutdown nears, COVID-19 aid uncertain
Coronavirus aid at risk as U.S. lawmakers block Trump's changes
Factbox: Now what happens to the $892 billion COVID aid bill? Here are three options
Blast hits natural gas pipeline in Egypt's North Sinai
Lebanon sets starting point for sea border negotiations with Israel
U.S. court allows Equitrans to keep building Mountain Valley natgas pipe
Oil prices anticipate tight market by mid-2021: Kemp
Brent contango narrowing on possible OPEC+ action, recovering Asian demand
Global crude market finds support mainly from China demand
Desperate for fuel, Venezuelans steal PDVSA crude and make their own gasoline
Italy's Snam to boost green hydrogen with 33% stake in De Nora
Russia's Gazprom Neft third-quarter earnings rise 27% from previous quarter
Oil Search sees Total's Papua LNG advancing ahead of Exxon's P'nyang
Factbox: What happens if the U.S. government runs out of money on Monday?
Ex-presidential contender Andrew Yang files papers to run for New York mayor
U.S. faces risk of government shutdown as Trump balks at COVID-19 relief deal
China's Sinopec plans to produce over 30 bcm natural gas in 2020
Explainer: What is happening with the Keystone XL oil pipeline?
Oil gains 1% on potential OPEC+ rethink and vaccine hopes
U.S. imposes sweeping sanctions on Iran, targets Khamenei-linked foundation
Climate action investor group adds Saudi Aramco to focus list
U.S. crude stockpiles rise slightly, distillate inventories plunge: EIA
Green is the new black in boom for clean energy funds
Oil companies tighten Nigeria security as protests, job losses stoke tension
First Gulf Air flight to Tel Aviv carrying first Bahrain government delegation to Israel lands
China's oil buying binge to run on in 2021 as tank operators, refiners stock up
Trump grants full pardon to Russia probe figure George Papadopoulos
With U.S. Senate at stake, Black voters loom large for Democratic candidates in Georgia
Factbox: List of 15 people pardoned by Trump
China's CNOOC to add six LNG storage tanks at Binhai terminal
Colombia to sign contracts with Canadian companies for four oil blocks
Saudi Aramco gets $8 billion with jumbo five-part bond deal
Exxon says its latest discovery offshore of Guyana is not financially viable
German retail gas prices to rise in 2021 due new CO2 tax: portal
Aramco tightens guidance by 15-20 bps for five-tranche bonds: document
Climate change winds lift Canadian renewable stocks, buffets oil sector
U.S. gas market rebalances after low prices curb glut: Kemp
U.S. shale oil output to drop 139,000 bpd to 7.51 million bpd in December: EIA
OPEC+ weighs oil cuts extension, sees weaker compliance
Water chestnuts and Smokey Bear: Surprises await under the 'Christmas tree' COVID-19 relief bill
U.S. federal spending bill includes funding to combat climate change
'Better than nothing'- the U.S. $900 billion COVID-19 stimulus helps but underwhelms
Saudi Arabia and Russia in tight race to become China's top oil supplier in 2020
Oil prices slip as surge in virus cases raises concerns about demand
Venezuelan oil union leader detained as government crackdown continues
Blast hits natural gas pipeline in Egypt's North Sinai
Lebanon sets starting point for sea border negotiations with Israel
U.S. court allows Equitrans to keep building Mountain Valley natgas pipe
Oil prices anticipate tight market by mid-2021: Kemp
Brent contango narrowing on possible OPEC+ action, recovering Asian demand
Global crude market finds support mainly from China demand
Desperate for fuel, Venezuelans steal PDVSA crude and make their own gasoline
Big Tech's stealth push to influence the Biden administration
Twitter's Dorsey stops following Trump, Biden
What's in the U.S. COVID-19 bill? Unemployment, $600 checks, 'three martini lunch' deduction
Trump administration pushes to sell Alaska oil leases pre-Biden inauguration
Boston Dynamics dog robot 'Spot' learns new tricks on BP oil rig
Michigan governor files lawsuit to terminate Enbridge Line 5 easement
China's private refiner Xinhai to more than double refining capacity
Rosneft says third-quarter daily hydrocarbon output at 4.9 million boe
Minnesota regulators approve permits for Enbridge's Line 3 oil pipeline project
Future of Dakota Access pipeline uncertain as Biden presidency looms
Oil falls on coronavirus surge, unexpected U.S. crude stockpile rise
Saudi-led coalition intercepts two explosive-laden boats in southern Red Sea: state TV
Venezuela VP, PDVSA chief travel to Russia to 'deepen ties'
McConnell says deal reached on $900 billion COVID-19 relief bill
Biden chief of staff says hack response will go beyond 'just sanctions'
Republicans, Democrats reach agreement clearing way for virus relief vote: WSJ
Nigeria case against JP Morgan over OPL 245 oil deal to go to trial
Factbox: Legal cases sparked by Nigerian OPL 245 oilfield license
British fraud office secures assets linked to Brazilian bribery scandal
Global oil demand unlikely to get vaccine boost until later in 2021, says IEA
ADNOC, Total agree CO2 emissions reduction, de-carbonisation projects
Catcher field problems prompt Premier Oil 2020 output forecast cut
Australia-China row halts Woodside talks to sell gas project stake to Chinese firms
Saudi king says kingdom working to guarantee stable global oil supply
Brent touches $45/bbl on vaccine hopes and U.S. crude drawdown
Iran says it exports 700,000 bpd of oil, later denies
Trump signs bill that could kick Chinese firms off U.S. stock exchanges
U.S. House to consider stopgap funding bill Friday evening -committee
Irritated by loss, Trump hunkers down at the White House and avoids talk of future
U.S. gas market rebalances after low prices curb glut: Kemp
U.S. shale oil output to drop 139,000 bpd to 7.51 million bpd in December: EIA
OPEC+ weighs oil cuts extension, sees weaker compliance
OPEC+ meeting ends with broad support for extension to oil cuts: sources
Brazil's Petrobras opens sale process for legacy Marlim oil cluster
OPEC+ made little progress in October with compensatory cuts, source says
Saudi Aramco plans debt market comeback with multi-tranche bond deal
Equinor promotes more women in top management overhaul
Aramco extended $8 billion revolving loans this year: bond prospectus
Environmental groups appeal Illinois order allowing Dakota pipeline expansion
Los Angeles mayor says turned down job in Biden administration
Biden names cabinet officials tasked to fight climate change
U.S. whistleblower was pressed to exaggerate leftist role in urban protests, lawyer says
Firm led by former Alaska governor seeks to take over LNG project
Oil gains nearly 3% on vaccine hopes, even as nations reimpose lockdowns
Occidental Petroleum announces net-zero target for greenhouse gas emissions
Nagorno-Karabakh ceasefire is right step, Erdogan tells Putin
U.S. crude output to decline more than previously forecast in 2020: EIA
Vitol CEO says Biden's environmental agenda could push oil prices higher
ICE inks deals with U.S. firms to use new UAE-based oil benchmark for sales to Asia
G20 countries still backing fossil fuels through COVID-19 response
Shell to cut jobs and capacity at major Singapore refinery
European lockdowns weigh on global fuel recovery
Biden vows to punish those behind hack against U.S. government
U.S. senators ask IRS if hacking campaign compromised taxpayer data
Trump says he is not involved in potential prosecution of Biden's son Hunter
Oil falls on coronavirus surge, unexpected U.S. crude stockpile rise
Saudi-led coalition intercepts two explosive-laden boats in southern Red Sea: state TV
Venezuela VP, PDVSA chief travel to Russia to 'deepen ties'
Nigeria case against JP Morgan over OPL 245 oil deal to go to trial
Factbox: Legal cases sparked by Nigerian OPL 245 oilfield license
British fraud office secures assets linked to Brazilian bribery scandal
Global oil demand unlikely to get vaccine boost until later in 2021, says IEA
ADNOC, Total agree CO2 emissions reduction, de-carbonisation projects
Catcher field problems prompt Premier Oil 2020 output forecast cut
Australia-China row halts Woodside talks to sell gas project stake to Chinese firms
Biden likely to get coronavirus vaccine as soon as next week, says transition official
U.S. lawmakers press prison authorities on inmate COVID-19 vaccination plans
Factbox: The Biden Cabinet - President-elect fills out his team
Saudi king says kingdom working to guarantee stable global oil supply
Brent touches $45/bbl on vaccine hopes and U.S. crude drawdown
Iran says it exports 700,000 bpd of oil, later denies
Erdogan says Turkey, Russia to monitor Karabakh ceasefire
OPEC expects coronavirus to curb oil demand recovery into 2021
Israel, Lebanon resume talks on disputed maritime border
Exclusive: Macquarie in exclusive talks to buy Italy's Ital Gas Storage - sources
Exclusive: Amazon accuses India's Future of insider trading as it seeks to block Reliance deal
Colombia to hold bidding round for investigative fracking projects
Greece, Egypt to welcome 'more decisive' U.S. involvement under Biden, Greek PM says
U.S. Senate's McConnell wants a government spending bill with coronavirus aid attached
Exclusive-Biden taps former EPA chief for White House climate coordinator role -sources
Biden to pick former Michigan governor Granholm to be energy secretary -sources
Eni and HitecVision form Nordic renewable energy venture
Canada's Trudeau says he looks forward to working with Biden on climate change
Factbox: Oil refiners shut plants as demand losses may never return
Firm led by former Alaska governor seeks to take over LNG project
Oil gains nearly 3% on vaccine hopes, even as nations reimpose lockdowns
Occidental Petroleum announces net-zero target for greenhouse gas emissions
Nagorno-Karabakh ceasefire is right step, Erdogan tells Putin
U.S. crude output to decline more than previously forecast in 2020: EIA
Vitol CEO says Biden's environmental agenda could push oil prices higher
ICE inks deals with U.S. firms to use new UAE-based oil benchmark for sales to Asia
U.S. House Speaker Pelosi, Mnuchin discuss COVID-19 aid, government funding
White House: U.S. taking any necessary steps in wake of cyber attack
Trump to receive COVID-19 vaccine as soon as medical team say it's best - McEnany
G20 countries still backing fossil fuels through COVID-19 response
Shell to cut jobs and capacity at major Singapore refinery
European lockdowns weigh on global fuel recovery
Goldman cuts 2021 Brent forecast as virus surge creates temporary headwind
Successful vaccine would boost oil consumption, but not for 6-12 months: Kemp
U.S. renewable fuels legislation could garner bipartisan support under Biden
Turkey says in talks on how to monitor Karabakh ceasefire
BP, Orsted launch green hydrogen project at German oil refinery
Turkey says Azerbaijan achieved 'sacred success' in Nagorno-Karabakh
European lockdowns weigh on global fuel recovery
Senior Republicans accept Biden as president-elect, reject talk of overturning election
Dueling paths for coronavirus relief, budget bills as U.S. Congress enters key week
Pelosi, Mnuchin discuss COVID-19 relief, spending bill: Pelosi spokesman
Oman's Sultan congratulates Biden on winning U.S. election
Egypt's Sisi congratulates Biden on winning U.S. Election
Factbox: Unresolved biofuel policy issues facing the next U.S. president
Factbox: How a Biden presidency would transform the U.S. energy landscape
Factbox: How a Biden presidency would transform the U.S. energy landscape
Putin tells officials to act on climate, green groups unhappy
Putin orders Russian government to work towards Paris climate goals
Russian oil pipeline catches fire in western Siberia - energy ministry
Iraqi forces kill protester, wound 40 in southern Basra: security, rights sources
Oil operators get DUCs in a row, adding fracking crews to boost output
Biden considers former EPA chief McCarthy for domestic climate czar - sources
U.S. Chamber of Commerce tells Congress: Partial COVID relief package better than nothing
Pompeo tells Turkey its purchase of S-400 missile defense system will endanger U.S. military
Nagorno-Karabakh says its two largest cities under fierce attack
Enbridge aims to drastically cut carbon footprint as global climate pressures rise
Vopak's Dow acquisition raises 2020 spending guidance
Highlights: Malaysia unveils expansionary 2021 budget amid coronavirus, political uncertainty
Sinopec's Beihai to complete refining structure upgrade in June 2021
Continental forecasts production growth next year after crude prices recover
EOG posts quarterly loss as virus kills oil demand
Shell closing Convent, Louisiana, refinery as pandemic takes toll
Oil falls amid European lockdowns, U.S. election uncertainty
Apache Corp prepared to cut costs, prioritizing Suriname over shale, CEO says
Explainer-What happens when the U.S. Electoral College meets on Monday?
Trump faces Dec. 23 deadline to veto - or sign - massive NDAA defense bill
Ex-U.S. Homeland Security intelligence official to give congressional testimony
Reliance's deal talks with Saudi Aramco gaining momentum: ET Now
Citi cuts 2021 oil price outlook on COVID-19 concerns
Gunmen kill at least 11 in attack on Iraqi army post in Baghdad, sources say
China private refiner Hongrun to expand mega crude oil tank farm
IEA sees new European lockdowns denting oil demand outlook
China crude oil imports are likely weaker than data suggests: Russell
Bolivia's socialists sweep back to power as Arce sworn in as President
Biden likely to rely on trusted inner circle as he staffs new administration
Iran's Zarif calls on neighbours to cooperate following Trump's defeat
OPEC would miss 'friend Trump', wary of strains under Biden, sources say
Twitter says it 'inadvertently' limited engagements on Trump's flagged tweets
U.S. Supreme Court swiftly ends Trump-backed Texas bid to upend election results
Texas GOP chief suggests forming 'union of states' after U.S. Supreme Court tosses election challenge
Analysis: Whoever triumphs, investors see China, green and easy money bets as election winners
Republicans retain tight grip over Texas oil and gas regulator
Coronavirus surge throws oil recovery into reverse: Kemp
Total seeks to sell stakes in Angolan oilfields: sources
Norway's top court starts hearing on Arctic oil exploration
OPEC and Russia study deeper oil cuts: two sources
U.S. crude stocks drop sharply in latest week: API
CVR Energy plans potential renewable diesel project at Coffeyville
Oil rises 2% but traders brace for wild ride on U.S. Election Day
Russia and OPEC committed to rebalancing oil market: OPEC statement
U.S. House Democrat slams Trump trade policies, urges Biden to work with allies
Georgia Republicans fired up for Senate runoff despite 'rigged' election fears
States assail 'bogus' Texas bid to overturn U.S. election at Supreme Court
Russian oil pipeline catches fire in western Siberia - energy ministry
Iraqi forces kill protester, wound 40 in southern Basra: security, rights sources
Oil operators get DUCs in a row, adding fracking crews to boost output
Nagorno-Karabakh says its two largest cities under fierce attack
Enbridge aims to drastically cut carbon footprint as global climate pressures rise
Vopak's Dow acquisition raises 2020 spending guidance
Highlights: Malaysia unveils expansionary 2021 budget amid coronavirus, political uncertainty
Sinopec's Beihai to complete refining structure upgrade in June 2021
Continental forecasts production growth next year after crude prices recover
EOG posts quarterly loss as virus kills oil demand
Biden to tap Denis McDonough as veterans affairs secretary -report
Mnuchin says COVID-19 relief talks with senators making progress
Biden agriculture pick likely to reassure farmers, disappoint activists
Shell closing Convent, Louisiana, refinery as pandemic takes toll
Oil falls amid European lockdowns, U.S. election uncertainty
Apache Corp prepared to cut costs, prioritizing Suriname over shale, CEO says
HollyFrontier posts smaller-than-expected loss as fuel demand recovers
Trump administration asks court for extension to respond to refiners' biofuel petition
Genesis Energy expects up to $50 million in losses due to storms: CEO
Iberdrola's green spending spree eclipses European Big Oil's plans
Malaysia's Petronas targets net zero emissions by 2050
Oil producer Apache posts smaller loss, accelerates cost cuts
Pioneer Natural misses profit estimates on shale slump
U.S. House approves stopgap funding bill as haggling continues over coronavirus aid
U.S. House secures enough votes to pass spending bill to avoid government shutdown
YouTube to remove new videos that falsely claim fraud changed U.S. election outcome
Marathon Oil posts fourth straight quarterly loss on virus hit
Oil rises 4% after Trump falsely claims victory in tight U.S. election
Iran foreign minister arrives in Venezuela to start Latin America tour
Analysis: Whoever triumphs, investors see China, green and easy money bets as election winners
Republicans retain tight grip over Texas oil and gas regulator
Coronavirus surge throws oil recovery into reverse: Kemp
Total seeks to sell stakes in Angolan oilfields: sources
Norway's top court starts hearing on Arctic oil exploration
OPEC and Russia study deeper oil cuts: two sources
U.S. crude stocks drop sharply in latest week: API
McConnell says Congress still needs path forward on COVID-19 aid
Biden to nominate ex-Iowa Governor Vilsack for USDA secretary
Biden to nominate ex-Iowa Governor Vilsack for USDA secretary
CVR Energy plans potential renewable diesel project at Coffeyville
Oil rises 2% but traders brace for wild ride on U.S. Election Day
Russia and OPEC committed to rebalancing oil market: OPEC statement
Putin pledges Russian superiority in the Arctic with new icebreakers
Canada's Waterous plans to expand Osum Oil Sands stake in C$126 million deal
Diamondback Energy CEO sees no need for Permian Basin purchase
Baker Hughes to buy Compact Carbon Capture to advance energy transition plan
Breakingviews - Aramco’s mighty value reflects mini investor base
Saudi Aramco third-quarter profit slumps 44.6% as pandemic chokes demand
Premier Oil creditors approve merger with Chrysaor
Trump administration makes new $916 billion offer for COVID-19 aid
Rudy Giuliani, diagnosed with COVID-19, says will leave hospital soon
Arizona Republican governor rebuffs party tweet asking if supporters willing to die over election
Canada's Alberta, Saudi firm in talks on petrochemical plant: report
Phillips 66 posts smaller-than-feared loss on retail improvement
Oil faces bumpy road to recovery as second virus wave accelerates: Reuters poll
Traders scout for supertankers to store diesel as virus spreads
Iraq will support any future decision taken by OPEC+ on production
Total cuts investment target, keeps dividend amid pandemic
U.S. death toll from Hurricane Zeta rises to six, millions without power
BP to close Australian oil refinery, losses seen outlasting pandemic
Coronavirus, consolidation taking toll on energy jobs
Fast-moving Hurricane Zeta kills three as it rips across U.S. South
Election officials face threats, intimidation as Trump pushes false fraud claims
Biden chooses retired general Lloyd Austin as defense secretary: sources
U.S. Congress to vote on stopgap funding bill as COVID-19 aid talks continue
Oil extends losses with 4% slump on renewed lockdowns
Kuwait says supports any OPEC+ supply decision as 2021 curbs loom
Devon cuts spending forecast again on improved well performance
Brazil's Petrobras says major divestments nearing finish line
Deal with SPS to lease oil tanks in Curacao falls through due to low offers
Exxon to cut 14,000 jobs as pandemic hits oil demand
Cenovus Energy CEO 'not worried' about Husky deal approval as results disappoint
U.S. raises $3 million in New Mexico oil auction days before pivotal election
Energy companies keep 85% U.S. gulf offshore crude oil production shut: regulator
Exxon Mobil's fading star: no longer the biggest U.S. energy company
Trump says his lawyer Giuliani, hospitalized with COVID-19, does not have fever
U.S. House to vote Wednesday on one-week government funding bill: Hoyer
Georgia recertifies U.S. presidential election results, confirming Biden victory
EU set to deny gas power plants a green investment label: draft
ConocoPhillips posts smaller-than-expected loss as oil prices recover
Ecuador to reject Repsol asset sale to Canadian firm, energy minister says
Breakingviews - Corona Capital: Utah Jazz, Comcast, Kraft
Israel, Lebanon agree to resume border talks next month
Column: U.S. refiners shrink distillate surplus but market remains vulnerable - Kemp
Contract worker killed at Canada's Trans Mountain Expansion Project site
Breakingviews - Corona Capital: Vaccines, Shell, China/cars, KFC
PetroChina third quarter profit surges on recovering oil prices, pipeline spin-off
Shell raises dividend as CEO says oil output past peak
Biden seen nominating infectious diseases expert Walensky to run CDC: person familiar
Trump keeps up false claims of widespread fraud at Georgia rally for U.S. senators
Trump loyalist Loeffler's attacks on pastor Warnock risk suburban votes in Georgia's U.S. Senate race
Factbox: On climate, it's Biden's green revolution versus Trump's war on regulations
Saudi Arabia may cut or keep Asia crude prices steady in December: survey
Royal Dutch Shell third-quarter profit $955 million, beats forecast
Can Liberty Oil maverick's corporate culture survive the U.S. shale bust?
China's Sinopec posts record quarterly profit as refining margins jump
Hurricane Zeta slams Louisiana with high winds, 'life-threatening' surge
PBF Energy to shut fuel-producing units at Paulsboro, New Jersey refinery: letter
Asian buyers boost physical oil as pandemic punishes futures
Brazil's Petrobras posts solid margins, but one-off charges hit profits
Mexico's Pemex swings to profit on currency gains, lower taxes
U.S. COVID-19 relief talks gain momentum as lawmakers set Monday deadline
Trump campaign spent more than $2 million on election lawyers, including Jenna Ellis
U.S. House Democrats adopt mobile internet voting for leadership contests
Suncor Energy posts quarterly loss as oil prices slump on lower demand
Oil plunges over 5% to four-month low as pandemic surges, U.S. crude output soars
Venezuela's Maduro says Amuay refinery was hit by a 'terrorist attack'
U.S. Gulf Coast energy complex braces for another storm strike
Hess posts bigger-than-expected loss, cuts annual production forecast
U.S. oil production will not return soon to pre-pandemic levels, energy secretary says
U.S. crude stockpiles jump as output soars, demand weak
Israel, Lebanon hold second round of sea border talks
Liberty Oilfield sees frac activity 'modestly ahead' of anticipated levels
U.S. oil output posts largest weekly gain on record: EIA
U.S. Democrats elect Meeks as first Black House foreign affairs chairman
$908 billion coronavirus aid bill draws conservative backing in U.S. Congress
U.S. Senate set to vote on Trump FCC nominee as soon as next week
U.S. raises $3 million in New Mexico oil auction days before pivotal election
Energy companies keep 85% U.S. gulf offshore crude oil production shut: regulator
Exxon Mobil's fading star: no longer the biggest U.S. energy company
EU set to deny gas power plants a green investment label: draft
ConocoPhillips posts smaller-than-expected loss as oil prices recover
Ecuador to reject Repsol asset sale to Canadian firm, energy minister says
Breakingviews - Corona Capital: Utah Jazz, Comcast, Kraft
Israel, Lebanon agree to resume border talks next month
Column: U.S. refiners shrink distillate surplus but market remains vulnerable - Kemp
Contract worker killed at Canada's Trans Mountain Expansion Project site
Biden pick for COVID-19 'czar' faces daunting task of pandemic response
Trump says he will support a coronavirus relief bill
Factbox: Trump reshaped U.S. immigration system, Biden wants to reverse course
Breakingviews - Corona Capital: Vaccines, Shell, China/cars, KFC
PetroChina third quarter profit surges on recovering oil prices, pipeline spin-off
Shell raises dividend as CEO says oil output past peak
Factbox: On climate, it's Biden's green revolution versus Trump's war on regulations
Saudi Arabia may cut or keep Asia crude prices steady in December: survey
Royal Dutch Shell third-quarter profit $955 million, beats forecast
Can Liberty Oil maverick's corporate culture survive the U.S. shale bust?
China's Sinopec posts record quarterly profit as refining margins jump
Hurricane Zeta slams Louisiana with high winds, 'life-threatening' surge
PBF Energy to shut fuel-producing units at Paulsboro, New Jersey refinery: letter
Deal on fresh U.S. coronavirus relief eluding congressional Republicans, Democrats
Trump's Fed pick Waller to get confirmation vote Thursday
Key U.S. House Democrat hopeful on coronavirus stimulus, but no deal yet
BP swings back to profit, epidemic uncertainty weighs
Global emissions from fuel consumption likely peaked last year: research
BP might start share buybacks in fourth quarter 2021: CFO
Yemen's Houthis say attacked Saudi Arabia's Abha airport with drone
U.S. offshore Gulf oil cut 16% as Hurricane Zeta heads toward rigs
Gulf economies set for steep contractions this year before rebounding: Reuters poll
Tank collapses at Ineos plant in Lima, Ohio, no injuries
Storm Zeta shuts 16% U.S. Gulf offshore crude oil production: regulator
Occidental U.S. Gulf operations takes steps to protect environment, staff: company
U.S. EPA considering E15 labeling changes at gas pumps: sources
Trump campaign challenges election results in Wisconsin Supreme Court
Georgia election official implores Trump to stop fraud rhetoric, fears 'someone's going to get hurt'
Mnuchin, Powell hone in on need to aid U.S. small businesses
Israel, Lebanon hold second round of sea border talks
Liberty Oilfield sees frac activity 'modestly ahead' of anticipated levels
U.S. oil output posts largest weekly gain on record: EIA
U.S. crude, gasoline stocks up, distillate inventories fall: API
TC Energy awards over $1.6 billion contracts for Keystone XL Pipeline project
BP reappoints Wise as head of crude trading in latest reshuffle
Drop in leisure driving stalls global recovery in fuel demand
Erdogan says Turkey is sincere in efforts to resolve Nagorno-Karabakh
Enterprise crude pipeline transport volumes drop 26.1% on oil price plunge
Demand issues to overshadow OPEC+ supply next year: Aramco trading arm chief
Biden to introduce top economic advisers as pandemic threat worsens
Biden shortlist for White House key environmental post shows focus on environmental justice
U.S. coronavirus adviser Scott Atlas resigns
Oil rises 2% on U.S. Gulf shutdowns, outlook weak
Storm Zeta lashes Mexico, churns toward U.S. Gulf Coast
Liberty Oilfield reports smaller-than-expected loss, sees frac fleet growth
EQT Corp to buy Chevron's assets in Appalachian basin for $735 million
Venezuelan oil transferred at new ship-to-ship spot in the Caribbean, tanker data shows
Algeria's president hospitalised, office says
Colombia oil and coal production to fall over the next decade, government says
Producers shut 49% of U.S. Gulf offshore crude oil output
Exclusive: Chevron to lay off about 25% of Noble Energy employees after merger
Cenovus Energy to cut up to 25% of combined workforce with Husky after deal: companies
Georgia probing voter-registration groups ahead of critical U.S. Senate races
U.S. Congress races to avoid December government shutdown amid pandemic
Biden taps Yellen for Treasury, announces other members of economic team
Libya's NOC lifts force majeure on last oilfield after blockade
UK armed forces take control of ship in English Channel, seven people detained
UK 'SBS' special forces storm tanker and detain stowaways in Channel
Total aims to expand India renewable portfolio to 6 GW: CEO
Epidemic impact on oil sector bigger than expected in second half of year: BP CEO
Kurdish officials say they foiled attack on diplomats in northern Iraq
Tank collapses at Ineos plant adjacent to refinery in Lima, Ohio
Chevron bets on Middle East gas riches and reconciliation
World should look at all options to reduce emissions, Saudi energy minister says
Mexico's president pushes back against U.S. lawmakers' energy policy complaints
Trump expresses doubt on whether Supreme Court will hear election cases
Recount in Wisconsin county demanded by Trump increases Biden's margin
U.S. appeals ruling that barred Postal Service changes before election
Gulf economies set for steep contractions this year before rebounding: Reuters poll
Tank collapses at Ineos plant in Lima, Ohio, no injuries
Storm Zeta shuts 16% U.S. Gulf offshore crude oil production: regulator
Occidental U.S. Gulf operations takes steps to protect environment, staff: company
U.S. EPA considering E15 labeling changes at gas pumps: sources
Venezuela crude inventories mount as exports drop ahead of sanctions deadline
Canadian energy deal creates Midwestern refining giant amid uncertain demand
Mexican energy minister open to Pemex 'farmouts' in possible shift
Iran’s oil minister says Tehran's oil industry will not yield to U.S pressure: tweet
U.S. issues fresh Iran-related sanctions targeting state oil sector
Trump says he will leave the White House if Electoral College votes for Biden
Biden urges safe Thanksgiving amid pandemic; Trump pardons ex-aide Flynn
Trump pardons former adviser Flynn, who pleaded guilty in Russia probe
Turkey says goal-oriented talks needed for Minsk group efforts to yield results
Turkey's Erdogan says it's time for two-state solution in Cyprus
BP begins shutting Gulf of Mexico production ahead of storm Zeta
Shell pauses some drilling in Gulf of Mexico, limiting movement offshore of non-essential personnel
Analysis: Cenovus-Husky deal creates new Canadian oil major, stokes hunger for deals
OPEC chief says rising infections may delay oil recovery
Police arrest seven after British special forces board tanker
India to drive global energy demand while cutting emissions: PM Modi
Saudi-led coalition says intercepted drones launched by Yemen's Houthis
Equinor shutting Titan platform in U.S. Gulf ahead of storm Zeta: company
Lawyer Katherine Tai a Congress favorite for Biden trade czar
Trump plans to pardon former aide Michael Flynn: source
Rejecting Trump's foreign policy approach, Biden says 'America is back'
BHP evacuating non-essential workers from Shenzi, Neptune platforms
Exclusive: Russia's tainted oil dispute drags on as buyers fight for payouts
Shell preparing to evacuate non-essential workers from offshore U.S. Gulf
Seven men arrested over tanker incident in English Channel: police
Chevron pulls some staff from offshore U.S. ahead of Tropical Storm Zeta
Libya's NOC lifts force majeure on last oilfield after blockade
UK armed forces take control of ship in English Channel, seven people detained
UK 'SBS' special forces storm tanker and detain stowaways in Channel
Total aims to expand India renewable portfolio to 6 GW: CEO
Epidemic impact on oil sector bigger than expected in second half of year: BP CEO
U.S. senators urge Facebook, Twitter for tighter checks before Georgia runoff election
Pennsylvania finalizes U.S. election results for Biden: governor
Trump administration gives green light to proceed with Biden transition
Kurdish officials say they foiled attack on diplomats in northern Iraq
Tank collapses at Ineos plant adjacent to refinery in Lima, Ohio
Chevron bets on Middle East gas riches and reconciliation
World should look at all options to reduce emissions, Saudi energy minister says
Mexico's president pushes back against U.S. lawmakers' energy policy complaints
Analysis: Tax hikes may help Russian oil majors stomach OPEC output curbs
Chevron evacuating staff from Gulf of Mexico due to storm Zeta
Tropical Storm Zeta barrels towards Mexico's Yucatan coast, U.S. NHC says
BP evacuating staff from offshore Gulf of Mexico oil platforms as Tropical Storm brews
Canada's Cenovus to buy Husky for $2.9 billion as pandemic drives oil mergers
Biden picks Cuban-American lawyer Mayorkas as U.S. homeland security chief
U.S. agency tells Biden he can formally begin transition
General Services Administration tells Biden transition can formally begin: CNN
Attempted election meddling hit two to three local U.S. areas: O'Brien
Column: U.S. oil refineries slow as gasoline demand softens - Kemp
Tougher emissions target could spur Japan refiners' shift to clean energy
China CNOOC says to raise gas' share to half of output by 2035
Analysis: As popularity slides, Alberta's Kenney has oil pipeline riding on U.S. vote
Exxon Mobil 'very close' to disclosing U.S., Canada job cuts, says CEO
Kinder Morgan profit falls as pandemic hits demand for refined products
Turkey extends exploration in disputed Mediterranean waters to Oct. 27
Republican senators ask EPA not to boost refinery biofuel obligations in 2021
Oil prices fall as inventory report reflects demand weakness
Michigan board of state canvassers certifies results of November 3 U.S. presidential election for Democrat Biden
Explainer: In Biden's foreign policy duo, he has a team - but not of rivals
Instant View: Biden to name Janet Yellen as Treasury secretary - Democratic allies
Analysis: Biden presidency could cut slow path to resumed Iran, Venezuela oil exports
U.S. crude exports likely to be muted through 2020 as production slides
U.S. crude stockpiles dip, gasoline builds amid weak fuel demand: EIA
Baker Hughes posts third straight quarterly loss as demand still hurt
Factbox: Libya's troubled oil sector sees new revival
Saudis launch national artificial intelligence strategy
Italian rail operator and Snam to study hydrogen for trains
Iraqi leader battles pressure from friends and foes in security crackdown
Kremlin calls U.S. sanctions on Nord Stream 2 'unfriendly and destructive'
U.N. acting Libya envoy 'optimistic' on ceasefire talks
Blinken is president-elect's pick as U.S. secretary of state - Biden ally
Biden expected to name Linda Thomas-Greenfield U.N. ambassador: reports
Factbox: Trump suffers major defeat in legal battle to overturn the election, but presses on
Armenian president to discuss Nagorno-Karabakh with EU, NATO
Shale producer Pioneer Natural to buy rival Parsley for $4.5 billion in all-stock deal
Vitol executive's secret recordings to expand Brazilian oil bribery probe
U.S. shale mergers accelerate, as Pioneer-Parsley deal joins roster
U.S. crude stocks up; gasoline, distillate inventories fall: API
PDVSA vessel approaches floating facility to load crude amid spill worries
French activists say 100,000 hurt by Total's Ugandan oil operation
Sudan says it has transferred compensation for U.S. bombing victims
Total's Cray Valley resins business in France not for sale
Russia's Novak says premature to talk about OPEC+ deal beyond 2020
Biden inauguration will be scaled down amid COVID, aide says
Biden's first Cabinet picks coming Tuesday, chief of staff Klain says
Top Biden adviser seen as making tech regulation more likely
