Ethiopia tells U.N. 'no intention' of using dam to harm Egypt, Sudan
Oil falls on mounting COVID-19 cases, supply concerns
Canadian government to spend C$320 million aiding offshore oil industry
ConocoPhillips sees global oil demand returning, executive says
U.S. drillers add rigs for second week, still down for seventh quarter -Baker Hughes
France summoned Iranian envoy over human rights: sources
U.S. refiners bringing diesel stocks under control: Kemp
Norway could cut oil, gas output by 900,000 boepd if workers strike
Vodafone wins international arbitration against India in $2 billion tax case
Poland to close coal mines by 2049 in deal with unions
'You are no longer my mother': A divided America will struggle to heal after Trump era
After blocking its release, U.S. judge lets Trump policing panel publish report
Biden leads Trump narrowly in Florida on eve of election: Reuters/Ipsos
France's Macron says working for new Libya meeting to solve crisis
France's Macron says U.S. maximum pressure on Iran not working
Turkey, Greece agree to resume talks after four years
Greece and Turkey agree to resume exploratory talks soon
Venezuela's PDVSA to sell crude cargo to Iran's national oil company -source
Libya's NOC says output to rise as it seeks to revive oil industry
Russian lawmakers give initial nod to hefty tax hike for mining, oil
East Mediterranean states formally establish Egypt-based gas forum
Brazil's Petrobras opens rebidding for refinery, but sources say keeping it not ruled out
Texas refineries, including largest, to keep running during weakened storm Beta: sources
Betting markets expect U.S. election result by Wednesday
U.S. judge rejects Republican bid to toss out 127,000 ballots in Texas
In Senate races, Democrat leads Republican in Arizona, North Carolina a dead heat: Reuters/Ipsos
Three Brazilian justices vote against Petrobras refinery privatizations
U.S. imposes Iran sanctions, says U.N. penalties resume despite skepticism
Oil falls 5% as economic outlook dims with rising virus cases
U.S. gasoline prices slump as storm fears wane, demand concerns return
Occidental to pay dividend to Buffett's Berkshire in cash, not stock
Greece says it's close to resuming maritime talks with Turkey
Norway preps project Longship for second attempt at carbon 'moon landing'
Exclusive: Shell launches major cost-cutting drive to prepare for energy transition
Bids for Exxon UK's oil and gas fields due on October 28: sources
OPEC watching Libyan oil restart closely, needs time to assess-sources
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
U.S. judge orders USPS to reinforce 'extraordinary measures' ballot delivery policy
Texan Republicans lose bid to halt drive-through voting but fight continues
Oil refiners worldwide struggle with weak demand, inventory glut
U.S. Coast Guard closes ports of Houston, Texas City, Freeport in Texas
Scotland's Sturgeon says tougher COVID-19 restrictions on the way
Russians grant new lease of life for shunned jet fuel with blending for cars
Barclays raises 2020 oil price outlook, expects limited downside to demand view
Sudan to discuss removal from U.S. terrorism list in UAE
Saudi Arabia's SIIG and Petrochem in merger talks
Explainer: U.S. says U.N. sanctions on Iran have now been reimposed. What does that mean?
Court unfreezes accounts of Mexican firm sanctioned by U.S.
Oil workers flee as third storm in month aims for U.S. offshore fields
Cuba has big stake in U.S. election after Trump's trashing of detente
Biden nears finish line with lead in polls, but Trump still close in swing states
Georgia lawmakers seek jail reform after Reuters investigation
Premier Oil seeks another price cut for BP North Sea deal: sources
U.S. oil inventories fall across the board last week: EIA
In U.N. debut, Saudi king calls for comprehensive solution on Iran
Sudan discusses Arab-Israeli peace and terrorism list with U.S.: statement
Special Report: A killing at sea implicates the armed forces in lawless Venezuela
Russia's Gazprom Neft sees oil demand returning to pre-crisis levels in second-half 2021
Neste and Shell to increase supply of sustainable aviation fuel
Factbox: Reliance raises $22.43 billion from stake sales at retail, digital arms
Exclusive: Mexico to hold off on possible new energy reform until next year - sources
PetroChina's Daqing refinery begins processing first Russian crude oil
Long in Trump's shadow, Vice President Mike Pence set to emerge
Harris would break barriers as a high-profile vice president
A longtime fixture in U.S. politics, Biden seeks to win elusive prize
China anti-graft body probes chairman of state-owned Everbright unit
Exclusive: LyondellBasell to cut Houston refinery staff by 10% on pandemic losses
Egypt's Sisi committed to ridding Libya of militia, regional interference
Oil edges up a day after selloff; rangebound ahead of U.S. crude stocks data
U.S. fracking services won't recover to pre-pandemic levels until 2025 - Rystad Energy
France's Macron says working for new Libya meeting to solve crisis
France's Macron says U.S. maximum pressure on Iran not working
Turkey, Greece agree to resume talks after four years
Greece and Turkey agree to resume exploratory talks soon
Venezuela's PDVSA to sell crude cargo to Iran's national oil company -source
Early U.S. vote surpasses 85 million, Texas exceeds 2016 turnout
As election looms, U.S. authorities seek to separate bluster from threats
U.S. judge orders 'extraordinary measures' to ensure ballot deliveries
Energy buyout firm Riverstone preparing cleantech SPAC IPO: sources
U.S. shelves Wyoming oil and gas leasing plans over sage grouse
Trump plan to bail out refiners triggers outcry from lawmakers
Oil rises 2%, reverses loses as OPEC+ addresses market weakness
Energy firms shut 31% of U.S. Gulf offshore crude oil production: regulator
Saudi energy minister warns oil market gamblers will be hurt "like hell"
Dutch court freezes stake in Angola's former first family oil feud
Petrobras says on track to raise Rio's LNG import capacity by 50%, pending license
Saudi Arabia crude exports rebound in July from historic lows
Equinor redeploying workers to Titan platform in U.S. Gulf: company
NYC's Staten Islanders vote for return to 'normal' in U.S. election
Factbox: Donald Trump's legacy - six policy takeaways
Analysis: Biden’s clean-energy ‘revolution’ faces challenge to match fossil-fuel jobs, pay
Greece says it's close to resuming maritime talks with Turkey
Norway preps project Longship for second attempt at carbon 'moon landing'
Exclusive: Shell launches major cost-cutting drive to prepare for energy transition
Bids for Exxon UK's oil and gas fields due on October 28: sources
OPEC watching Libyan oil restart closely, needs time to assess-sources
Oil refiners worldwide struggle with weak demand, inventory glut
U.S. Coast Guard closes ports of Houston, Texas City, Freeport in Texas
Scotland's Sturgeon says tougher COVID-19 restrictions on the way
Russians grant new lease of life for shunned jet fuel with blending for cars
Barclays raises 2020 oil price outlook, expects limited downside to demand view
Biden pledges task force to reunite children separated at U.S-Mexico border
Wisconsin Republican Party says hackers stole $2.3 million
Lawyer for Philadelphia man killed by police says murder charges likely unwarranted
Syria says U.S. sanctions behind acute fuel crisis
Hurricane cuts a quarter of U.S. Gulf of Mexico energy output, dampens fuel demand
Trump administration eyes at least $300 million aid to refiners denied biofuel waivers: sources
Cyprus president ready for talks 'without threats' in Turkey row
Erdogan told Germany's Merkel: Turkish drill ship did not end operations in east Med
South Sudan president replaces finance minister, state TV reports
Russia says Navalny sanctions talk is affecting its borrowing plans
Sri Lanka seeks at least $1.9 million damage from owner of fire-hit tanker
U.S. crude stockpiles drop unexpectedly, diesel builds: EIA
As OPEC+ meets this week, UAE emerges as main laggard
Wikipedia buttons up key pages ahead of U.S. election
U.S. Supreme Court again rejects North Carolina Republicans in absentee ballot dispute
Fauci says first U.S. COVID-19 vaccines could ship late December or early January
Russian ship sails for Nord Stream 2 supply base in Germany
Oil refiners shut plants as demand losses may never return
Neste sells stake in struggling Swedish refiner Nynas to Bitumina
A quarter of U.S. Gulf of Mexico output offline as hurricane advances
Hurricane Sally lumbers toward U.S. Gulf Coast, threatens 'catastrophic flooding'
Exclusive: Winson Oil wins favourable ICC decisions in claims against banks - documents
Biden rips Trump's record on ethanol
Oil rises over 2% as U.S. Gulf Coast braces for hurricane
U.S. crude stocks drop sharply, gasoline up: API
Nigeria's petrol and power price rises upset business owners
Analysis: U.S. drugmakers, bracing for price cuts, shift election support toward Democrats
Factbox: On climate, it's Biden's green revolution versus Trump's war on regulations
U.S. Supreme Court deals blow to Republicans in Pennsylvania, North Carolina vote-by-mail fights
Goldman Sachs names new leaders of natural resources investment banking, memo shows
IEA says oil demand recovery set to slow for rest of 2020
Energy transitions, job losses and political reactions: John Kemp
Yemen warring parties to travel to Switzerland to discuss prisoner releases
Premier Oil in talks with Chrysaor for refinancing alternative
Exclusive: Petrobras resumes oil trading with Vitol, Trafigura and Glencore
West urges Saudi Arabia to release women activists, prosecute Khashoggi killers
Greek PM says EU must show 'tangible solidarity' on migrants, Turkey
Petrobras negotiating Brazil's largest platform with SBM
Lego intensifies search for sustainable bricks
A lesson learned: Democrats plot route to Washington through statehouse races
Democratic challenger Kelly holds steady lead in Arizona U.S. Senate race: Reuters/Ipsos poll
Democrats raise concerns about U.S. Postal delays ahead of election
Oil industry paints grimmer picture of pandemic's harm to demand
Exclusive: Saudi Arabia's STC asks banks to pitch for subsidiary IPO: sources
Pandemic's 'great reset' pushes energy firms toward renewables, hydrogen: executives
OECD oil stocks reach record high in July: IEA
Shell focused on turning around troubled Australian operations
Sally intensifies, could wallop U.S. coast with 110-mph winds
Offshore oil wells, ports shut as Hurricane Sally advances on U.S. Gulf
Coastal grades firm as Hurricane Sally churns across Gulf of Mexico
Colombia's Ecopetrol says illegal siphoning of oil pipelines rises in 2020
U.S. crude stocks likely rose, gasoline seen down for sixth straight week: Reuters poll
Staggering early vote turnout boosts hopes for Biden in Texas
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
Factbox: Where do Trump and Biden stand on tech policy issues?
U.S. shale oil output to drop 68,000 bpd to 7.64 million bpd in October: EIA
Oil edges lower, shrugging off Gulf of Mexico shut-ins
Chevron dismisses about 20 Venezuela employees as part of restructuring
Pennsylvania orders Sunoco to reroute section of Mariner East 2 NGL pipe
Trump EPA sides with farmers over refiners in biofuel waiver decision
Iran says it supports OPEC as long as its interests are protected
OPEC sees steeper oil demand drop as virus remains challenging
Kuwait's PM informs cabinet of the improvement of the emir's health: tweet
Bahraini, Israeli defence ministers hold first phone call
Connecticut sues Exxon for deceiving consumers about climate change
U.S. cannot shield Trump from rape accuser's defamation lawsuit, judge rules
First day of Facebook moratorium on new U.S. political ads marked by glitches
Texas supreme court says state can limit mail ballot drop-off sites
South Sudan president replaces finance minister, state TV reports
Russia says Navalny sanctions talk is affecting its borrowing plans
Sri Lanka seeks at least $1.9 million damage from owner of fire-hit tanker
U.S. crude stockpiles drop unexpectedly, diesel builds: EIA
As OPEC+ meets this week, UAE emerges as main laggard
Russian ship sails for Nord Stream 2 supply base in Germany
Oil refiners shut plants as demand losses may never return
Neste sells stake in struggling Swedish refiner Nynas to Bitumina
A quarter of U.S. Gulf of Mexico output offline as hurricane advances
Hurricane Sally lumbers toward U.S. Gulf Coast, threatens 'catastrophic flooding'
Republican former U.S. attorneys endorse Biden, call Trump threat to rule of law
U.S. Supreme Court's divisions in voting cases put spotlight on Barrett
North Carolina U.S. Senate race a dead heat; Democrat leads in Michigan: Reuters/Ipsos poll
ADNOC completes $1 billion institutional placement for distribution business
Ecopetrol aims to drill 100 wells in U.S. Permian Basin by end-2021: CEO
Gulf's fiscal diet risks deeper pain amid oil price uncertainty
Oil companies idle production as U.S. Gulf Coast braces for hurricane
Venezuelan media name alleged U.S. spy arrested near refinery complex
Once an American foe, now a friend: OPEC turns 60
Uganda, Tanzania sign agreement for construction of crude oil pipeline
Protesters set government building on fire in eastern Libya
Libyan medics already faced war, now the pandemic is surging there too
Saudi coalition attack Houthi military sites in Yemen's Sanaa: Al-Arabiya
Factbox: From abortion rights to 'magic mushrooms,' U.S. voters will decide
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
Bloomberg is funding late $15 million push to help Biden in Texas, Ohio
Exclusive: Petrobras resumes oil trading with Vitol, Trafigura and Glencore
West urges Saudi Arabia to release women activists, prosecute Khashoggi killers
Greek PM says EU must show 'tangible solidarity' on migrants, Turkey
Petrobras negotiating Brazil's largest platform with SBM
Lego intensifies search for sustainable bricks
Oil industry paints grimmer picture of pandemic's harm to demand
Exclusive: Saudi Arabia's STC asks banks to pitch for subsidiary IPO: sources
Pandemic's 'great reset' pushes energy firms toward renewables, hydrogen: executives
OECD oil stocks reach record high in July: IEA
Shell focused on turning around troubled Australian operations
U.S. Supreme Court will not allow extension in Wisconsin mail-in ballot deadline
Analysis: Wolves and weed - U.S. voters choose future of public lands
Banners and prayers for Kamala Harris in her ancestral Indian village
Trump administration considering aid for refiners denied biofuel waivers: sources
Oil ends lower for second week as stockpiles rise, demand weakens
Factbox: On climate, it's Biden's green revolution versus Trump's war on red tape
U.S. oil & gas rig count falls for the first time in four weeks: Baker Hughes
Proxy advisor ISS recommends Chevron deal to Noble Energy shareholders
Nornickel says it collected more than 90% of fuel leaked by Arctic spill to rivers
Russia's Gazprom to conduct maintenance on Power of Siberia pipeline from September 15-22
Global energy transition already well underway: Kemp
Turkey says EU Mediterranean statement biased, open to talks with Greece
Salvage team working to stop fuel leak from fire-hit supertanker
Pelosi optimistic of COVID-19 relief deal before Nov. 3 U.S. elections-aide
Arrest made in ballot box fire set in Boston
Pelosi says White House rejecting Democrats COVID-19 testing plan
Manager at Brazil's Petrobras investigated in latest graft probe
With a battered economy, Iraq debates its contribution to OPEC+ oil cuts
Protests flare in Libya's Benghazi over power cuts, living conditions
Storm damage at U.S. oil reserve site limited to support infrastructure: DOE
Genesis Energy oil pipeline unlikely to be restored before October
Europe's south tells Turkey: resume talks this month or risk sanctions
Huge blaze at Beirut port alarms residents a month after massive blast
Qatar to host Afghani peace negotiations starting Sept. 12: statement
Communities 'left out' as oil pipeline project set to get underway in East Africa
Turkey says EU should remain unbiased in dispute with Greece
Analysis: U.S. Supreme Court nominee Barrett often rules for police in excessive force cases
Barrett's U.S. Supreme Court confirmation edges closer after Sunday vote
Republican Murkowski, who opposed pre-election Supreme Court confirmation, will vote for Barrett
Brazil's 'Car Wash' probe targets Petrobras forex transactions
U.S. crude stocks build as refiners cut runs amid hurricane: EIA
Yemen Houthis say attacked 'important target' in Riyadh with missile, drones
Saudi-led coalition says intercepted missiles, drones headed towards kingdom: SPA
U.S. Gulf Coast refinery utilization rates fall to lowest since Hurricane Harvey: EIA
Libya's NOC says armed group entered Sharara oil field on Sunday, one person killed
Russia's Rosneft starts its first solo hard-to-recover oil project
BP enters offshore wind with $1.1 billion Equinor deal
Factbox: European oil majors snapping up offshore wind assets
Exclusive: Mexico's Pemex could look to Mexican borrowers for financing needs
As COVID-19 hits swing states, Biden and Trump show sharp contrast
Fired-up New Yorkers stand in line for hours to cast early votes
Exclusive: U.S. State Department suspends all diversity training after Trump's directive
Equinor eyes $1 billion gain from offshore wind sale to BP
Exclusive: Mexico may extend relaxed bank credit rules to help economy grow
Power sector transformation will get world one third of way to net zero: IEA
Saudi-led coalition destroys two explosive-laden drones launched towards Najran
Plains All American CEO sees consolidation in pipeline industry
Tanker carrying gasoline seized by U.S. arrives off Freeport, Texas
Inland U.S. oil refinery closures a benefit to Magellan refined product systems: company CEO
Venezuela gasoline queues grow as Iranian tankers weigh taking long route
Iraq asks KRG to cut production by 120,000 bpd: state news agency
Early data indicates strong month of U.S. crude buying by China
TV audience for second Trump-Biden debate below first
USPS boosts extra trips, returns mail processing machines to service
Pelosi, Trump trade blame on COVID-19 stimulus talks; Senate Republicans on sidelines
Russia detains deputy energy minister Tikhonov over fund embezzlement allegations
U.S. 2020 crude output to fall less than previously expected: EIA
U.S. natgas output, demand to fall in 2020 from peaks due to coronavirus: EIA
LNG investments vanish in 2020 as coronavirus slashes oil and gas prices
US EIA cuts 2020 world oil demand growth forecast
Exclusive: Trump administration to deny pending retroactive U.S. biofuel waivers: sources
Orsted appoints Mads Nipper as new CEO
Elliott seeking to break up Noble Energy's sale to Chevron: Bloomberg reporter
Enterprise abandons Texas pipeline project as oil prices remain weak
Mexico voids BlackRock consortium's bid for 'Mayan Train' project
Explainer: What happens if the U.S. election is contested?
Kremlin regrets U.S. elections seem like 'competitions to show who dislikes Russia most'
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
Second wave of floating storage triggered by ailing oil market
Second wave of floating storage triggered by ailing oil market
Hess CEO 'optimistic' new Guyana government will approve project license
Nigeria asks for $1.1 billion advance from Eni, Shell in graft case
U.S. renewable fuel credits rise to two-year high after Reuters report: traders
Sri Lanka to take legal action against tanker's owner after fire
Polish oil refiner PKN Orlen plans to be climate neutral by 2050
Poland calls on Germany to halt Nord Stream 2 amid Navalny case
Yemen's Houthis say hit military objects in Saudi Arabia's Abha airport
Energy Transfer projects expanded Dakota Access pipeline to operate late next year
Russian hackers attack U.S. state and local government networks, U.S. government says
Judge dismisses Trump campaign lawsuit against New Jersey over mail ballots
Betting markets give Trump slightly improved chances after debate
Greenpeace blocks tanker from delivering oil to Swedish refinery
Genesis Energy oil pipeline unlikely to be restored before October
Europe's south tells Turkey: resume talks this month or risk sanctions
Huge blaze at Beirut port alarms residents a month after massive blast
Qatar to host Afghani peace negotiations starting Sept. 12: statement
Communities 'left out' as oil pipeline project set to get underway in East Africa
Turkey says EU should remain unbiased in dispute with Greece
Brazil's 'Car Wash' probe targets Petrobras forex transactions
U.S. crude stocks build as refiners cut runs amid hurricane: EIA
Yemen Houthis say attacked 'important target' in Riyadh with missile, drones
U.S. Postal Service has delivered more than 100 million ballots
More than 47 million ballots cast in U.S. election, eclipsing 2016 early turnout
Exclusive: Trump, U.S. intelligence chief push to declassify document on Russia's 2016 election role - sources
Sri Lanka spots oil slick from fire-stricken supertanker
Schlumberger CEO says oilfield growth will be at structurally lower rate
U.S. job losses in oilfield services and equipment top 100,000: trade group
Turkish-Greek military talks postponed until Thursday: Turkish sources
Exxon makes 18th discovery offshore Guyana
Oil slick from stricken supertanker spotted off Sri Lanka
LNG investments vanish in 2020 as coronavirus slashes oil and gas prices
Merkel dampens talk of halting Nord Stream 2: party sources
India aims for half of state-run fuel stations to be solar-powered in five years
Indonesia to revamp palm oil levy to support biodiesel programme
Kudlow: Policy differences amid COVID-19 talks appear unlikely to get resolved
U.S. Senate committee approves sending subpoenas to Facebook and Twitter CEOs
Biden proposes panel to study reforming 'out of whack' U.S. judiciary
Motiva restarts CDUs, coker, hydrocracker at Port Arthur, Texas, refinery: sources
Russia to build up half-finished oil wells to regain market share
Europe has a diesel problem; refiners are feeling the heat
No need for political discussion over Nord Stream 2 project: Ifax cites Kremlin
Khashoggi trial fell short on transparency, accountability: U.N. rights office
Exclusive: Exxon downsizes global empire as Wall Street worries about dividend
Norway's economy grew less than expected in July
U.S. shale producers race for federal permits ahead of presidential election
Big trade houses see persisting oil stocks bubble
Yemen's Houthis to suspend Sanaa flights from Wednesday: statement
U.S. coronavirus aid prospects uncertain after Trump blasts Democrats
White House's Kudlow says it is a 'sunny, optimistic morning' in coronavirus negotiations: CNBC
Pelosi says COVID-19 deal on horizon, but timing unclear
LNG investments vanish in 2020 as coronavirus slashes oil and gas prices
US EIA cuts 2020 world oil demand growth forecast
Exclusive: Trump administration to deny pending retroactive U.S. biofuel waivers: sources
Orsted appoints Mads Nipper as new CEO
Elliott seeking to break up Noble Energy's sale to Chevron: Bloomberg reporter
Enterprise abandons Texas pipeline project as oil prices remain weak
Mexico voids BlackRock consortium's bid for 'Mayan Train' project
Second wave of floating storage triggered by ailing oil market
Second wave of floating storage triggered by ailing oil market
Hess CEO 'optimistic' new Guyana government will approve project license
Republican senators ask EPA not to boost refinery biofuel obligations in 2021
Biden has big cash advantage over Trump in race's final stretch
Democrats seize on U.S. Supreme Court election deadlock in Barrett fight
Nigeria asks for $1.1 billion advance from Eni, Shell in graft case
U.S. renewable fuel credits rise to two-year high after Reuters report: traders
Sri Lanka to take legal action against tanker's owner after fire
Polish oil refiner PKN Orlen plans to be climate neutral by 2050
Poland calls on Germany to halt Nord Stream 2 amid Navalny case
Yemen's Houthis say hit military objects in Saudi Arabia's Abha airport
Energy Transfer projects expanded Dakota Access pipeline to operate late next year
Reversing course ahead of election, Trump extends drilling ban off Florida
Decarbonising gas is key to climate goals, consultancy says
Shale producer Parsley Energy sets higher 2020 cash flow target
U.S. House Speaker Pelosi expects Democrats to increase House majority in November: MSNBC interview
These voters sat out in 2016. Now they could determine the next U.S. president
Meadows says coronavirus relief talks enter new phase
Equitrans on track to finish Mountain Valley natgas pipe in early 2021
Oil prices stumble, hit June lows on Saudi price cut, COVID flare-ups
Trump will extend drilling ban off Florida, expand it to two more states
Baker Hughes plots low carbon future as oil prices remain low
Elliott Management discloses stake in Chevron target Noble Energy
Column: Oil market cycle slips into reverse - Kemp
Taxpayer, conservation groups pressure U.S. to halt drilling auctions
Sri Lanka spots oil slick from fire-stricken supertanker
Schlumberger CEO says oilfield growth will be at structurally lower rate
U.S. job losses in oilfield services and equipment top 100,000: trade group
Source for 2016 'dossier' on Trump denies being Russian agent
Documents in Ghislaine Maxwell criminal case expected to be released by Thursday
Republicans running short on time and money to defend Senate majority
Column: Oil market's rebalancing is stalling - Kemp
No new oil projects expected in Mexican plan, industry group says
Citgo executive detained in Venezuela taken to health clinic: family, source
Greece, Turkey agree to talks over Eastern Mediterranean, NATO says
Oil prices continue to slide as U.S. data feeds fuel demand worry
U.S. refiners, awash in diesel inventory, unlikely to boost output soon
Ex-first daughter of Angola Neto says no wrongdoing by husband in Swiss corruption probe
U.S. imposes sanctions on several companies over sales of Iranian petrochemicals
Kremlin rejects Navalny poisoning accusations, sanctions talk
Moscow, Minsk eye oil flows switch from Lithuania to Russian ports: Ifx
Asylum seekers hope U.S. Supreme Court will end dangerous waits in Mexico
Analysis: For Biden, ambitious economic plans may wait on battle with coronavirus
Explainer: Another possible risk in U.S. election - 'faithless electors'
PDVSA, Eni weigh options to transfer oil from idled facility amid risks
Russia's Rosneft says does not supply North Korea with fuel
China's energy giants tiptoe into renewables
Factbox: China's national oil companies outline early green energy plans
Norway wealth fund to test business model of biggest CO2 emitters
Chevron restores production at five Gulf of Mexico platforms
Russia's Gazprom starts LPG supplies to Crimea via new bridge
EU executive says of Bulgaria protests: any use of force must be proportionate
Chevron delays restart of Gorgon LNG unit to October for extra repairs
Saudi non-oil private sector deteriorates in August after tax hike: PMI
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
Trump appears to cut into Biden's lead in Pennsylvania: Reuters/Ipsos poll
U.S. Supreme court rejects Republican bid to limit mail-in voting in Pennsylvania
Mexico's Pemex, Hokchi begin talks over possible shared reservoir
Exxon restarting large crude unit, coker at Beaumont, Texas, refinery
Oil drops 2%, reversing course as U.S. gasoline demand slumps
Mexico's environment minister resigns, president defends government's green record
Iraq denies it was seeking exemption from OPEC+ oil cuts: ministry
Brazilian oil logistics co. Açu Petróleo files for IPO
U.S. Gulf of Mexico oil output down 19.9% in Hurricane Laura's aftermath
Turkey backs Libya ceasefire but doubtful after Haftar's rebuff
U.N. warns of Libya arms build-up and virus surge
Interior Department seeks to expedite energy projects to speed COVID recovery: document
House Speaker Pelosi 'optimistic' on coronavirus relief deal before U.S. election
Factbox: Key court victories as campaigns battle over U.S. presidential election
Trump and Biden urge supporters to vote early as this week's final debate showdown awaits
Italy can be clean energy hub with hydrogen imports from Afria, study says
Sri Lanka navy holds blazing supertanker off east coast
Mexican ruling party senator proposes bolstering Pemex's role in energy
ConocoPhillips pulls request for extension of flaring permits at 41 Texas sites
Marathon Petroleum to represent refinery owners in 2022 USW contract talks: official
Oil falls 3%, posts weekly drop on demand concerns
Russian environment watchdog threatens Nornickel with court action over fuel spill damages - Ifax
Sudan and major rebel group agree to resume peace talks
Power outage after Hurricane Laura prevents return to normal operations at U.S. oil reserve site
China's Sinopec awards 10-year gas tender to Qatargas: sources
Senate to vote this week on 'skinny' pandemic relief bill, PPP funds
U.S. government agencies to use AI to cull and cut outdated regulations
Trump slams Republican critic who warned of November 'bloodbath'
Iraq seeks exemption from OPEC export cut deal next year
ADNOC signs $5.5 billion real estate deal with Apollo-led consortium
U.S. largest crude oil refinery to be making motor fuels by Sept. 11: sources
Eying a shale rebound, Liberty Oilfield strikes deal with Schlumberger
Owners of Iranian fuel seized by U.S. assert rights to cargoes
Shareholder Wilks Brothers to launch hostile bid for Calfrac
Ovintiv ends Duvernay shale joint venture with PetroChina
Schlumberger sells fracking unit as oil price cripples demand
Shale producer Whiting Petroleum emerges from bankruptcy
Libya's NOC chairman discusses oil blockage with Italy's foreign minister
U.S. Attorney General Barr says expects report on police reforms soon, despite court order
Five suspects in Michigan governor kidnap plot held without bail, await jury trial
Obama to campaign for Biden in Philadelphia on Oct. 21
Big Oil's patchy deals record casts shadow over green makeover
Mexican crude oil output slips to record low in July
OPEC August oil output rises for second month as cut eased: survey
Restoring power to Phillips 66 Lake Charles, La. refinery may take three weeks: sources
Power demand pushes UAE August oil output above OPEC+ quota:  sources
Funds focus on oil refining margins: Kemp
Supply curbs, uncertain demand to keep oil rangebound above $40: Reuters Poll
China accuses U.S. using 'national security' as excuse to act against Chinese firms
Turkey says it's open to dialogue with Greece on Mediterranean dispute
Australia's Ampol sued by Chevron over alleged 'Caltex' branding breaches
Trump, Republicans raised $247.8 million in September: campaign manager
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
Google launches new features to help locate nearest voting locations
Factbox: China's national oil companies outline early green energy plans
Norway wealth fund to test business model of biggest CO2 emitters
Chevron restores production at five Gulf of Mexico platforms
Russia's Gazprom starts LPG supplies to Crimea via new bridge
EU executive says of Bulgaria protests: any use of force must be proportionate
Chevron delays restart of Gorgon LNG unit to October for extra repairs
Saudi non-oil private sector deteriorates in August after tax hike: PMI
Mexico's Pemex, Hokchi begin talks over possible shared reservoir
Exxon restarting large crude unit, coker at Beaumont, Texas, refinery
Oil drops 2%, reversing course as U.S. gasoline demand slumps
Analysis: Trump cannot count on last-minute deciders to save him - Reuters/Ipsos poll
Biden tested negative for coronavirus on Thursday: campaign
Trump ex-fundraiser to plead guilty in 1MDB foreign lobbying case
U.S. crude stocks seen slipping for the sixth straight week: Reuters poll
Factbox: Sudan's rebel groups
Top envoy says U.S. preparing tighter oil sanctions on Venezuela
U.S. oil production rose to 10.4 million bpd in June: EIA
Seadrill offers its stakes in oil service firms to debtholders
Russia's Gazprom says second quarter net profit halved, worst is over
U.S. court rejects bid to halt Kinder Morgan gas pipeline
Three killed, several hurt in two UAE restaurant blasts
Israel says to discuss economics, trade, culture, flights in UAE: Al Arabiya
Canadian oil producer Whitecap to buy NAL Resources for nearly $119 million
No need for Biden to quarantine after flying with person who tested positive for COVID-19: campaign
Fundraising lifts Democrats in final weeks of U.S. election campaign
Biden to raise $2.4 trillion from taxes over a decade: analysis
U.S. crude stocks drop nine million bbls, record fall in output amid hurricane - EIA
Imperial shuts Kearl oil sands output after pipeline spill
Exxon weighs global job cuts after unveiling Australian lay-off plan
Private sector taskforce to help scale up voluntary carbon markets
Qatar Emir tells Kushner two-state solution needed to end Palestine-Israel conflict
Russia raises oil output in Aug as global curbs ease
Iraq seeks exemption from OPEC export cut deal next year
ADNOC signs $5.5 billion real estate deal with Apollo-led consortium
U.S. largest crude oil refinery to be making motor fuels by Sept. 11: sources
Eying a shale rebound, Liberty Oilfield strikes deal with Schlumberger
Democrats urge early voting, massive turnout as Trump stokes fears of contested election
Trump would go higher than $1.8 trillion on coronavirus stimulus deal
U.S. Senate Judiciary panel backs committee vote on Barrett for Oct. 22
Saudi-led coalition in Yemen destroys explosive-laden boat in south of the Red Sea: SPA
Venezuela Cardon refinery halts gasoline output after reformer unit goes down, sources say
Japan's Eneos to hasten refinery consolidation as virus slams demand at home
Saudi Aramco discovers two new oil and gas fields: energy minister
UAE scraps Israel boycott in new step towards normal ties
Hurricane Laura slams Louisiana, kills six, but less damage than forecast
U.S. regulator backs Energy Transfer in Chesapeake pipeline dispute: court filing
Oil markets flat as restarts begin at storm-hit energy operations
Oil prices dip as producers, refiners avoid worst of hurricane
U.S. drilling rig count steady, posts first monthly increase since December:  Baker Hughes
Twitter, Facebook restrict users' dissemination of New York Post story on Biden
Biden and Democrats raised record $383 million in September for White House bid
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
Power demand pushes UAE August oil output above OPEC+ quota:  sources
Funds focus on oil refining margins: Kemp
Supply curbs, uncertain demand to keep oil rangebound above $40: Reuters Poll
China accuses U.S. using 'national security' as excuse to act against Chinese firms
Turkey says it's open to dialogue with Greece on Mediterranean dispute
Australia's Ampol sued by Chevron over alleged 'Caltex' branding breaches
Storm damages continue to hamper U.S. Gulf of Mexico energy operations
Saudi-Led coalition destroys an explosive-laden drone launched by Houthis: SPA
No major structural damage seen at Citgo Lake Charles refinery: company
U.S. presidential hopeful Biden says he would not ban fracking
Senator Warren slams Disney for layoffs, executives' salaries
Democratic challenger edges further ahead in Arizona Senate race: Reuters/Ipsos poll
U.S. State Department issues sanctions warning to banks over Hong Kong crackdown
BP: preparing to restore ops at Gulf of Mexico facilities
Environmentalists to visit U.S. petrochemical sites hit by Hurricane Laura
Colonial Pipeline's main lines continue to operate after Hurricane Laura's landfall
Greek parliament ratifies maritime accord with Egypt
Seven more dolphins found dead on Mauritius beach near oil spill
NATO seeks to avoid accidents in East Med dispute
Kinder Morgan gets OK to put last unit at Georgia Elba LNG plant in service
German minister sees readiness for dialogue between Greece, Turkey
Turkey, Greece to hold rival naval drills as Germany aims to cool row
PetroChina posts $4.4 bln H1 loss, pledges near-zero emissions by 2050
Supreme Court allows Trump to wind down census early
Michelle Obama and LeBron James partner to bring early voters to the U.S. polls
Twitter suspends accounts claiming to be Black Trump supporters over spam, manipulation
Libya's Tripoli government imposes COVID-19 curfew after protests escalate
17 dead dolphins wash up on Mauritius beach near oil spill site
Crude oil or cooking oil? For some U.S. refiners, it's now a choice
Exclusive: Indian state refiners halt oil imports from Chinese cos, sources say
Sinopec Shanghai Petchem to raise second-half crude throughput
Chinese environment inspectors to audit Chinalco, other state entities and regions
Greece plans to extend its western territorial waters
Trump, in call with Greek PM, urges Greece-Turkey dialogue: White House
U.S. Army Corps asks appeals court to reverse Dakota Access pipeline ruling
Harvest Natural Resources drops lawsuit against ex-Venezuelan oil minister
Mark Zuckerberg, Priscilla Chan donate $100 million more to U.S. election infrastructure
McConnell says U.S. Senate to take up 'roughly' $500 billion coronavirus aid package next week
After months without fans, Atlanta arena springs to life with early voters
Raizen, Ultrapar among likely bidders for Petrobras refinery in Parana: sources
Trump administration aims for California drilling auction by year-end
Hurricane Laura races toward heart of U.S. oil refining industry
U.S. resumes oil, gas lease auctions; bids weaker than pre-pandemic levels
Oil steadies; virus concerns weigh as hurricane heads to U.S.
Three U.S. Gulf Coast LNG plants shut ahead of Hurricane Laura
Colonial Pipeline to continue normal operations ahead of Hurricane Laura
Europe faces high hurdles to make hydrogen hype reality
Equinor to cut jobs in U.S., Canada and UK following oil price fall
U.S. EPA has not decided on biofuel mandates, refinery exemptions: Wheeler
Back on campaign trail, Trump says he feels 'powerful' after COVID recovery
Harris, fellow Democrats target Trump Supreme Court nominee on Obamacare
U.S. ethics groups say Barr uses DOJ as political tool, call for his impeachment
UAE scraps Israel boycott in new step towards normal ties
Hurricane Laura slams Louisiana, kills six, but less damage than forecast
U.S. regulator backs Energy Transfer in Chesapeake pipeline dispute: court filing
Oil markets flat as restarts begin at storm-hit energy operations
Oil prices dip as producers, refiners avoid worst of hurricane
U.S. drilling rig count steady, posts first monthly increase since December:  Baker Hughes
As Arctic ice melts, polluting ships stream into polar waters
Freeport Indonesia workers end protest over COVID-19 lockdown
As Laura exits, U.S. energy firms tally damage, plan restarts
Exxon presses for government approval of third Guyana oil project
Fauci says his remarks were taken out of context in Trump ad
Factbox: Notable legal opinions of Trump's Supreme Court nominee Barrett
Court orders seizure of ransomware botnet controls as U.S. election nears
U.S. oil and gas auction draws tepid bidding from weakened drillers
Hurricane Laura shuts two sites at U.S. emergency oil reserve
Port of Houston reopens to commercial vessels as hurricane closure lifted
Autopsy finds wounds but no oil on dolphins washed up near Mauritius spill
Oil prices slip as Hurricane Laura's blow unlikely to have sustained impact
Fire erupts at hurricane-hit Louisiana chemical plant
BP: preparing to restore ops at Gulf of Mexico facilities
Environmentalists to visit U.S. petrochemical sites hit by Hurricane Laura
Colonial Pipeline's main lines continue to operate after Hurricane Laura's landfall
Greek parliament ratifies maritime accord with Egypt
White House seeks limited coronavirus relief bill, promises further talks on broader stimulus
Twitter flags Trump tweet for violating its rules on COVID-19 information
Trump says he is recovered from COVID-19, prepares for return to campaign trail
