Facing wave of closures, oil refiners turn to biofuels
Breakingviews - Stored carbon could morph into investment gold
Washington to host talks on Nagorno-Karabakh, warring sides say
Iraq flags oil project delays, sees recovery next year: minister
Losing control? Norway's oil workers fear for future as rigs go remote
Kuwait's new emir calls for national unity ahead of elections
Analysis: After America First, some investors bet on a Biden boost abroad
Exxon Mobil, after Trump's fundraising remarks, says its CEO and Trump had no phone call
ConocoPhillips to buy Concho Resources for $9.7 billion in 2020's top shale deal
Fighting and recriminations shake Nagorno-Karabakh ceasefire hopes
Judge denies bid to halt Nevada from certifying election results
More Congress Republicans openly doubt Trump's election claims
Michigan Republicans, after meeting Trump, say no information to alter election outcome
China CNOOC says to raise gas' share to half of output by 2035
Analysis: As popularity slides, Alberta's Kenney has oil pipeline riding on U.S. vote
Exxon Mobil 'very close' to disclosing U.S., Canada job cuts, says CEO
Kinder Morgan profit falls as pandemic hits demand for refined products
Turkey extends exploration in disputed Mediterranean waters to Oct. 27
Republican senators ask EPA not to boost refinery biofuel obligations in 2021
Oil prices fall as inventory report reflects demand weakness
Analysis: Biden presidency could cut slow path to resumed Iran, Venezuela oil exports
U.S. crude exports likely to be muted through 2020 as production slides
U.S. crude stockpiles dip, gasoline builds amid weak fuel demand: EIA
U.S.'s Coons would back resuming Iran nuclear deal, with caveats
Explainer: Can Trump override the popular vote?
Georgia corrects news release, says election certification due later on Friday
Baker Hughes posts third straight quarterly loss as demand still hurt
Factbox: Libya's troubled oil sector sees new revival
Saudis launch national artificial intelligence strategy
Italian rail operator and Snam to study hydrogen for trains
Iraqi leader battles pressure from friends and foes in security crackdown
Kremlin calls U.S. sanctions on Nord Stream 2 'unfriendly and destructive'
U.N. acting Libya envoy 'optimistic' on ceasefire talks
Armenian president to discuss Nagorno-Karabakh with EU, NATO
Shale producer Pioneer Natural to buy rival Parsley for $4.5 billion in all-stock deal
Vitol executive's secret recordings to expand Brazilian oil bribery probe
Why Republican voters say there’s ‘no way in hell’ Trump lost
U.S. financial groups, wary of crackdown, feel out Biden transition team
Georgia affirms Biden's victory as Trump attempts to undermine election
Oil dips on COVID-19 resurgence, fears of more supply
U.S. judge rules PDVSA's 2020 bonds are valid, Citgo still protected
U.S. oil and gas rig count rises by most since January: Baker Hughes
Sudan signs preliminary deal with GE to boost power provision
Schlumberger posts third straight quarterly loss as oil rout hits services demand
Exclusive: OPEC+ fears second virus wave could lead to oil surplus in 2021
EPA consolidates summer-grade gasoline under single standard
Turkey's actions in east Mediterranean regrettable: Merkel
Asset sales best for oil trader GP Global: FTI Consulting
For Iraq's persecuted Yazidis, return plan is fraught with risk
President-elect Biden has talked to Republican lawmakers, not McConnell
Biden says he has picked a Treasury secretary who will please all Democrats
Second prosecutor resigns from Trump's police commission
Russian oil and gas condensate output down 0.2% so far in October: Ifx
Poland wants to increase stake in oil refiner PKN
U.S. oil majors pitch more campaign cash to Democrats as frack battle looms
Phillips 66 restarts Lake Charles, Louisiana, refinery after hurricanes
Shell Canada scraps plans for sale of Sarnia Manufacturing Centre
Oil eases as new lockdowns raise concern about fuel demand
Regulator finds 24% U.S. Gulf offshore crude oil production shut
Canada invests in small modular nuclear technology, eyes net-zero future
Illinois approves expansion of Dakota Access oil pipeline
OPEC+ needs to make compensatory oil cuts of 2.33 mbpd: sources
Republican lawyers to hold news conference, Trump says
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
Amid coronavirus spike, pressure grows on U.S. agency to approve Trump-to-Biden transition
U.S. crude, fuel stockpiles drop sharply amid hurricane: EIA
Canada's oil patch seeks government green aid to produce cleaner crude
Factbox: Banks and insurers shun Canada's oil sands
Philippines' Duterte approves resumption of energy projects in South China Sea
Clariant re-launches pigments unit sale, with multiple bidders: sources
Aliyev says he believes Nagorno-Karabakh conflict will be solved
Top oil traders see slow demand recovery
Standard Bank lending to fossil fuel industries stands at $4 billion
OPEC+ panel discuss weaker oil demand outlook, Libya supply rise, sources say
OPEC+ will ensure oil prices do not plunge again, says OPEC chief
Arizona's top election official decries violent threats over election results
U.S. senators seek to stop Trump's $23 billion in arms sales to UAE
Factbox: U.S. Representative Dan Newhouse latest lawmaker to test positive for coronavirus
Venezuela's Citgo-backed bonds boosted by U.S. court ruling
Russia's Novak says COVID-19's second wave slowing down oil market recovery
Halliburton eyes slimmer shale industry but more profitable future
Texas Waha natgas prices drop to negative on weak demand
Column: Hedge funds see OPEC+ offsetting recession risk - Kemp
Kremlin says Russia, Saudi Arabia are at important part of oil talks
COVID-19 may inflict a decade of economic pain to Mideast, Central Asia, IMF says
Islamic State tells supporters to target westerners, oil pipelines in Saudi Arabia
Saudi Aramco and SABIC reassess crude-oil-to-chemicals project
Idled Venezuelan floating oil facility under repairs amid environmental concerns - source
Trump campaign seeks a partial recount in Wisconsin
All Michigan counties have certified election results: state government
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
Oil dips on COVID-19 resurgence, fears of more supply
U.S. judge rules PDVSA's 2020 bonds are valid, Citgo still protected
U.S. oil and gas rig count rises by most since January: Baker Hughes
Sudan signs preliminary deal with GE to boost power provision
Schlumberger posts third straight quarterly loss as oil rout hits services demand
Exclusive: OPEC+ fears second virus wave could lead to oil surplus in 2021
EPA consolidates summer-grade gasoline under single standard
Turkey's actions in east Mediterranean regrettable: Merkel
Asset sales best for oil trader GP Global: FTI Consulting
For Iraq's persecuted Yazidis, return plan is fraught with risk
Trump to cut troop levels in Afghanistan but stops short of full withdrawal
Republican Senator Loeffler to debate Democratic challenger Warnock in Georgia December 6
U.S. congressman Cedric Richmond brings practical streak to Biden White House
Russian oil and gas condensate output down 0.2% so far in October: Ifx
Poland wants to increase stake in oil refiner PKN
U.S. oil majors pitch more campaign cash to Democrats as frack battle looms
Phillips 66 restarts Lake Charles, Louisiana, refinery after hurricanes
Shell Canada scraps plans for sale of Sarnia Manufacturing Centre
Oil eases as new lockdowns raise concern about fuel demand
Regulator finds 24% U.S. Gulf offshore crude oil production shut
Canada invests in small modular nuclear technology, eyes net-zero future
Illinois approves expansion of Dakota Access oil pipeline
OPEC+ needs to make compensatory oil cuts of 2.33 mbpd: sources
The Biden administration: Top staff and Cabinet contenders
McConnell open to $500 billion for coronavirus relief
U.S. Senate leader McConnell warns against troops quickly leaving Iraq or Afghanistan
U.S. crude, fuel stockpiles drop sharply amid hurricane: EIA
Canada's oil patch seeks government green aid to produce cleaner crude
Factbox: Banks and insurers shun Canada's oil sands
Philippines' Duterte approves resumption of energy projects in South China Sea
Clariant re-launches pigments unit sale, with multiple bidders: sources
Aliyev says he believes Nagorno-Karabakh conflict will be solved
Top oil traders see slow demand recovery
Standard Bank lending to fossil fuel industries stands at $4 billion
OPEC+ panel discuss weaker oil demand outlook, Libya supply rise, sources say
OPEC+ will ensure oil prices do not plunge again, says OPEC chief
U.S. Senate passes anti-doping sports bill
Russia says U.S. overreaching itself in anti-doping bill
Trump lawyers withdraw on eve of key hearing in Pennsylvania election case
Qatar secures LNG capacity at UK's Grain terminal for 25 years
Saudi Aramco and BlackRock, others, discussing deal worth over $10 billion: sources
Japan launches energy policy review amid global push for greener power
Eni seeks World Bank arbitration in Nigeria oilfield dispute
Alberta oil output 16% below pre-COVID levels: minister
OPEC to issue October monthly report at 1230 GMT
Exclusive: Italian refiner Saras plans cost cuts, biofuel expansion
Shell to carry out Pernis oil refinery maintenance on one unit
Pandemic could delay energy demand recovery to 2025: IEA
Solar the new 'king of electricity' as renewables make up bigger slice of supply: IEA
Factbox: U.S. Representatives Cheri Bustos, Tim Walberg latest lawmakers to test positive for COVID-19
Pompeo confident over commitment of administration regarding U.S. election
White House expects confirmation of Fed pick Shelton despite third Republican 'no'
Erdogan set to unveil total size of Black Sea gas find
EU considers binding methane emissions standards for gas
Kidnappings by pirates up 40% in Gulf of Guinea: IMB
U.N. access to decaying Yemen tanker could take weeks, say sources
Energy sector's methane leaks rise despite green plans: Kayrros
Total CEO advises exploiting renewables M&A bubble
Russia invites other BRICS countries to take part in Arctic oil and gas projects
Turkey's Erdogan says Minsk group stalling on Nagorno-Karabakh conflict
Belarus to export gasoline cargo via Russian port amid dispute with EU, sources say
Carrot-and-stick approach to Turkey failing, EU envoys say
Michigan, Washington state impose severe COVID-19 restrictions as U.S. infections soar
Michigan to halt indoor dining, in-person high school, college for three weeks
Trump briefly admits election defeat, clings to flailing legal strategy
Ankara says Athens has no right to oppose work 15km from Turkish coast
Gazprom sees European gas glut in 2021, blames U.S. LNG
Chevron says Empire, Fourchon terminals back to operational status
IEA nudges up 2020 gas demand forecast, but still sees record fall
Factbox: Nagorno-Karabakh - old tensions behind renewed fighting
Greece says Turkey lacks credibility after new sail to disputed waters
China's Sinopec starts ethylene production at new Zhanjiang refinery
BP starts Oman's giant Ghazeer gas field
Abu Dhabi crown prince says he and Netanyahu discussed boosting UAE-Israeli ties
U.S. energy companies begin restoring oil and gas output after hurricane
Prosecutors ask Barr to rescind memo on U.S. vote counting irregularities - Washington Post
Speaker Pelosi: Democrat in White House will enhance power of U.S. House
Pelosi slams Facebook as 'part of the problem' on election misinformation
Putin, Saudi crown prince discuss energy markets: Kremlin
Bankruptcies pile up in North America energy sector in third quarter: Haynes and Boone
Venezuelan coal exports rise as U.S. escalates oil sanctions
Lebanon and Israel, long-time foes, to start talks on disputed waters
Researchers find elevated radiation near U.S. fracking sites
OPEC cuts 2021 oil demand forecast again as virus cases rise
UAE says OPEC+ plans to ease oil cuts from January as agreed
BP confirms plans to ship gas to Europe from Azerbaijan by year-end
Nigeria's police vow to stop using force against protesters in wake of deaths
Total workers suspend strike at Grandpuits refinery: union
First openly gay Afro-Latino U.S. congressman: 'Never in my wildest dreams'
Trump mulls a future outside the White House as 2020 options fade
China congratulates Biden and Harris on election
Saudi Aramco CEO says 'the worst is behind us' for oil
Qatar secures LNG capacity at UK's Grain terminal for 25 years
Saudi Aramco and BlackRock, others, discussing deal worth over $10 billion: sources
Japan launches energy policy review amid global push for greener power
Eni seeks World Bank arbitration in Nigeria oilfield dispute
Alberta oil output 16% below pre-COVID levels: minister
OPEC to issue October monthly report at 1230 GMT
Exclusive: Italian refiner Saras plans cost cuts, biofuel expansion
Shell to carry out Pernis oil refinery maintenance on one unit
Pandemic could delay energy demand recovery to 2025: IEA
Baptism by fire: Georgia Democratic challenger Warnock faces first TV attack in crucial U.S. Senate race
Explainer: Why Trump's lawsuits are unlikely to change the outcome of the election
Biden faces repair job at U.S. spy agencies after tumult under Trump
$30,000 turkey highlights Equinor's 'control problems' in U.S.
Turkey: Nagorno-Karabakh truce efforts bound to fail unless Armenia withdraws
Venezuela pro-government assembly approves law expanding Maduro's powers
Oil jumps on supply cuts in U.S. Gulf, wariness about North Sea, OPEC
Louisiana residents, still reeling from Laura, prepare for Delta
Hurricane Delta steams across Gulf of Mexico, halting most oil output
Norway oil firms, union agree to mediation in bid to end strike
Russia says Poland's Nord Stream 2 fine is a move to please U.S
Former Unaoil executive sentenced over $1.7 billion Iraq bribery plot
Russia finds contaminants in rivers near site of far east sea pollution
Pennsylvania officials ask judge to toss Trump lawsuit over election results
Factbox: Who are the top contenders for the Biden administration?
Congressional COVID-19 impasse drags on, Pelosi warns 'house is burning down'
Canadian engineering firm SNC-Lavalin reducing Middle East exposure, CEO says
Keeping it clean: U.S. ethanol producers invest in sanitizer for long haul
Column: Shrinking U.S. oil stocks point to market rebalancing - Kemp
Top Turkish, Greek diplomats hold first meeting since crisis, agree on talks
OPEC, in major shift, says oil demand to plateau in late 2030s
Turkey, Greece agree on talks, confidence building measures, Ankara says
German Lower House approves tax on greenhouse emissions for fuels, heating, gas
Dutch bank ING cuts carbon emissions linked to power industry lending
Kuwait's new crown prince pledges commitment to democracy and peace
Foreign-backed consortium in talks for Petrobras gas fields in Brazil, sources say
Explainer: How and when will Trump leave office?
Trump campaign adviser Lewandowski tests positive for coronavirus
Donations under $8K to Trump ‘election defense’ instead go to president, RNC
Norway oil strike must be resolved by companies, union, says government
U.S. oil-export projects stall as output slips, opposition builds
Hyundai E&C, Technip lead groups in bids to expand Vietnam refinery
Governor concerned over potentially 'devastating' Hurricane Delta hit to southwest Louisiana
U.S. expected to impose new sanctions on Iran's financial sector: source
China's 2060 carbon neutral goal bill could hit over $5 trillion
Chevron tops Exxon Mobil market cap for first time
Hurricane Delta rips through Cancun, but damage less than feared
Exclusive: Chevron workers face demands to reapply for jobs under global restructuring - sources
Venezuela's PDVSA boosts crude blending, upgrading as exports tick up
'Elders' group of ex-leaders founded by Mandela urges Trump to accept defeat
Biden's Treasury pick may be key to climate, jobs, and equality agenda
Factbox: The top contenders to run Biden's financial agencies
Delta knocks out power for Louisiana residents who just got it restored
Hurricane Delta's winds topple gear, disrupt U.S. oil refineries
Hurricane Delta weakens after churning into storm-battered Louisiana
Louisiana prepared for worst from Hurricane Delta: Governor
Oil prices slip over 1% after Norway oil worker strike ends
Myanmar-born 'dreamer' snaps up U.S. drilling leases amid industry malaise
Norway oil strike ends after wage agreement
Lebanon's caretaker PM says lifting subsidies would cause 'social explosion'
U.S. drillers add oil and gas rigs for fourth week in a row: Baker Hughes
Factbox: How Norwegian oil workers' pay compares to other countries
Trump endorses McDaniel to remain RNC chair, ponders 2024 run
Republican Georgia secretary of state says no sign of widespread fraud in vote count
Facebook, swamped with misinformation, extends post-election U.S. political ad ban
Chevron, Brightmark form JV for dairy biomethane fuel project
Shell preparing three Louisiana oil refineries for approaching Hurricane Delta: company
Shell preparing three Louisiana oil refineries for approaching Hurricane Delta: company
Iran warns of regional war, issues protest to Armenia and Azerbaijan
Pandemic pushes up cost of Norway's oil and gas projects
Kuwait's new crown prince is a security czar who shunned limelight
Despite shift, energy giants fall short of U.N. climate goals: study
Shell evacuating non-essential workers from all nine U.S. Gulf operations: company
Hurricane Delta rapidly intensifies, targets Mexico, U.S. Gulf Coast
BHP evacuates Neptune platform, evacuating Shenzi in U.S. Gulf: company
Biden confidant Antony Blinken expected to get key foreign policy role
Democrats secure control of House of Representatives with reduced majority: AP
Biden taps progressives, unions for economic, trade and finance transition
Equinor shutting down Titan platform in U.S. Gulf, evacuating staff: company
U.S. Gulf oil platforms shutting as Hurricane Delta strengthens
Trump administration rejected most royalty cut requests from drillers this spring: GAO
Oil ends up on supply issues, nixed U.S. stimulus talks a bearish sign
Irving Oil terminates purchase of North Atlantic Refinery Limited
UAE foreign minister emphasizes return of hope to Palestinians and Israelis to work for two-state solution: WAM
Norway union to further expand oil strike from Oct. 10
Hurricane Delta shuts 29% of U.S. Gulf offshore crude oil production - regulator
U.S. home heating bills seen mostly higher this winter, EIA says
After signs of rapprochement, Turkey-EU ties sour again
Nearly 80% of Americans say Biden won White House, ignoring Trump's refusal to concede: Reuters/Ipsos poll
U.S. Supreme Court justices appear unlikely to throw out Obamacare
Senator vows to block FCC nominee over social media regulatory push
Turkey says EU Commission report 'biased', reiterates commitment to EU membership
U.S. crude output to fall less in 2020 than previously forecast: EIA
U.S. again extends protection for Citgo from PDVSA creditors
Murphy evacuates non-essential workers from some U.S. Gulf operations: company
Norway gas exports to Europe rise amid strike as other fields ramp up
Iraqi protesters clash with police at pilgrimage
Premier abandons BP deal in North Sea after takeover
Chrysaor to take over Premier Oil, creating UK North Sea's biggest producer
'Work from work:' How a U.S. energy firm’s office return left some employees bruised
New gas pipeline could heat up Azeri-Russian rivalry
President-Elect Biden says nothing will stop the transfer of power
Trump on Wednesday to make first public appearance since election called for Biden
Democrat Schumer: Republicans have no legal case in challenging U.S. presidential election
Norway strike could shut giant Sverdrup oilfield on October 14
Oil falls 2% on U.S. stimulus impasse, stockpile rise
Storm-weary U.S. energy producers, refiners prep for hurricane strike
BHP completes production shutdowns on Shenzi, Neptune platforms
Russia opens criminal investigation over pollution off Far East
Brazil's Car Wash corruption probe eyes Petrobras bunker fuel deals
Who's afraid of Big Oil? Not us, says German renewables firm wpd
Sole survivor? Saudi Aramco doubles down on oil to outlast rivals
U.S. crude stockpiles edge up, fuel draws down: EIA
Kuwait's emir names security czar Sheikh Meshal as crown prince
Dining with Biden: Beijing restaurant recalls visit from U.S. president-elect
Trump campaign adviser Bossie tests positive for COVID-19: source
Analysis: How well-managed was the U.S. election? Scoring five key areas
Chevron, Brightmark form JV for dairy biomethane fuel project
Shell preparing three Louisiana oil refineries for approaching Hurricane Delta: company
Shell preparing three Louisiana oil refineries for approaching Hurricane Delta: company
Iran warns of regional war, issues protest to Armenia and Azerbaijan
Pandemic pushes up cost of Norway's oil and gas projects
Kuwait's new crown prince is a security czar who shunned limelight
Despite shift, energy giants fall short of U.N. climate goals: study
Shell evacuating non-essential workers from all nine U.S. Gulf operations: company
Hurricane Delta rapidly intensifies, targets Mexico, U.S. Gulf Coast
Equinor shutting down Titan platform in U.S. Gulf, evacuating staff: company
Latino Democrats tell Mexican president to get with the program and back Biden
Trump fires defense secretary in post-election reckoning after policy splits
Republican state AGs ask U.S. Supreme Court to hear mail-in ballot dispute
BHP evacuates Neptune platform, evacuating Shenzi in U.S. Gulf: company
U.S. Gulf oil platforms shutting as Hurricane Delta strengthens
Trump administration rejected most royalty cut requests from drillers this spring: GAO
Oil ends up on supply issues, nixed U.S. stimulus talks a bearish sign
Irving Oil terminates purchase of North Atlantic Refinery Limited
U.S. natgas output, demand to fall in 2020 from peaks due to coronavirus
UAE foreign minister emphasizes return of hope to Palestinians and Israelis to work for two-state solution: WAM
Norway union to further expand oil strike from Oct. 10
Hurricane Delta shuts 29% of U.S. Gulf offshore crude oil production - regulator
U.S. home heating bills seen mostly higher this winter, EIA says
Supreme Court's Alito tells Pennsylvania counties to separate late ballots
Factbox: Global leaders react to Joe Biden's election win
Biden to launch COVID-19 task force, Trump plans rallies to protest election
Russia confirms pollution off Far East amid concern about 'ecological disaster'
Third Iranian fuel tanker arrives in gasoline-starved Venezuela's waters
Welder killed in explosion in Iranian industrial town: report
Noble Energy shareholders approve $4.1 billion sale to Chevron
Investment bank PJ Solomon lays off staffers in energy group
Oil loses 4% after Trump gets coronavirus and economies wobble
Canada's Suncor Energy to cut up to 15% of jobs as pandemic crushes oil demand
Venezuela's oil exports hit five-month high ahead of wind-down - data
U.S. drillers add oil and gas rigs for third week in a row - Baker Hughes
U.S.-seized gasoline cargo discharges in New York after 3-month journey
Former President Bush congratulates President-elect Biden, says outcome is clear
Prayers of gratitude for election of 'daughter of India' Harris as U.S. Vice President
Factbox: The U.S. presidential election explained in 10 numbers
National Grid aims for 'net zero' emissions in U.S. by 2050
Sasol to raise $2 billion in part sale of U.S chemicals unit to LyondellBasell
Colombia's mining future tied to metals not coal, minister says
Supreme Court takes up energy companies' appeal over Baltimore climate suit
Two weeks after blockade easing, Libya triples oil production
Chevron resumes arbitration in Thai gas dispute
Big Oil shares capitulate to COVID, lower carbon doubts
Founder of major Singapore fuel supplier charged in Shell oil heist case
India's September trade deficit in goods at $2.91 billion
Russian oil and gas condensate output up in September: Interfax
Factbox: Here are six things Joe Biden will likely do on immigration
Tweets have spoken: Twitter search links Trump to 'loser'
Kamala Harris breaks barriers as America's next vice president
Exclusive: Golar Power offers top bid for Petrobras's LNG terminal - sources
Marathon Oil reinstates quarterly base dividend
U.S. defense chief's rare Algeria visit points to Sahel region threats
U.S. oil producers on pace for most bankruptcies since last oil downturn
UAE, U.S. and Israel to develop joint energy strategy, say ministers
Lebanon and Israel agree to talks to end sea border dispute
U.S. drops offshore tests for oil in Atlantic - green groups
Oil drops 3% on weak demand outlook and higher OPEC supplies
Kuwaiti opposition hopes new emir permits political 'detente'
Greece, Turkey set up hotline to avoid clashes in Eastern Mediterranean, NATO says
Explainer: Citizen Trump will face legal woes
Factbox: Biden could change these key policies on 'Day One' in the White House
A longtime fixture in U.S. politics, Biden finally wins elusive prize
Libyan professor also mends cars and sells dates to make ends meet
U.S. to continue imposing sanctions on Lebanese individuals: official
Kuwaitis await new crown prince as Arab leaders mourn late emir
Factbox: Who will be Kuwait's next crown prince?
Shale bankruptcies pile on, Lonestar latest to succumb to weak demand
Exxon Mobil signals bigger-than-expected loss in third quarter
Big Oil's $110 billion asset sale target could prove big ask
Noble Energy shareholders likely to approve $4.2 billion Chevron deal
U.S. welcomes Israel-Lebanon agreement on framework for maritime border talks
Turkey cool to U.S., Russia, France ceasefire effort in Nagorno-Karabakh
Biden campaign planning for possible prime-time speech
Trump advisers must tell him when it's time to go: OSCE election observer
Thousands of Facebook Groups buzzed with calls for violence ahead of U.S. election
Azerbaijan claims advances in Karabakh, Armenia vows historic struggle
Chevron Nigeria plans to cut 25% of staff after oil price drop
Russia confirms pollution off Far East amid concern about 'ecological disaster'
Third Iranian fuel tanker arrives in gasoline-starved Venezuela's waters
Welder killed in explosion in Iranian industrial town: report
Noble Energy shareholders approve $4.1 billion sale to Chevron
Investment bank PJ Solomon lays off staffers in energy group
Oil loses 4% after Trump gets coronavirus and economies wobble
Canada's Suncor Energy to cut up to 15% of jobs as pandemic crushes oil demand
Venezuela's oil exports hit five-month high ahead of wind-down - data
Incumbent Perdue to face Ossoff in Georgia U.S. Senate seat runoff - Edison Research
Exclusive: Republicans seeking to raise at least $60 million to fund Trump legal challenges - sources
Biden taps Gensler to work on Wall Street oversight review - source
Top U.S. oil refiner Marathon Petroleum to lay off 12% of workforce
Brent pares losses, U.S. crude up on stimulus hopes
Breakingviews - Corona Capital: NYC
Oasis Petroleum files for bankruptcy as shale slump drags on
General Atlantic, Silver Lake co-investors buy stakes in Reliance's retail arm
Nikola CEO confident of closing deal with energy partner, shares up almost 21%
Kuwait bids farewell to late ruler and pillar of Arab diplomacy as new emir takes over
Nigeria's pioneering gas flaring plan risks going down in flames
Breakingviews - Corona Capital: Chocolate M&A, Disney layoffs
France's Total hikes renewables spending, eyeing big power growth
Libertarian spoiler in U.S. presidential election? Not a chance, experts say
Pennsylvania court orders some provisional election ballots set aside
Trump vows to keep fighting, press ahead with legal challenges
U.S. crude, distillate stocks down in most recent week: EIA
ConocoPhillips forecasts smaller-than-expected loss, to resume buybacks
Turkey touts past maritime conquests ahead of talks on Mediterranean dispute
Turkey expects concrete steps from EU summit: foreign minister
Libyan rivals agree to further military talks, U.N. says
Factbox: How strongly can Libya's oil rebound?
Exxon Mobil's Brazil exploration projects remain on track: country head
Shell to cut up to 9,000 jobs in low-carbon transition
U.S. pipeline companies hit by weak demand offer enticements to keep shippers
Oil prices to see little upside as virus threat looms large: Reuters poll
2020 U.S. ELECTION: What you need to know right now
Democrats blame gerrymandering, campaign strategy for failure to flip state legislatures
In battleground state of Georgia, Biden overtakes Trump by 917 votes
Breakingviews - Corona Capital: Planes, Oil, Junk bonds, Lockdowns
Japan's gasoline imports jump 27% in August
Saudi economy shrank by 7% in second quarter as coronavirus hit
BP's Tangguh LNG Train 3 in Indonesia delayed again due to pandemic
Australia's Santos wins state green light for $2.6 billion gas project
Norway's Equinor says it aims to uphold Sverdrup output despite strike
Marathon Petroleum, top U.S. refiner, begins widespread job cuts
Trump issues permit for Alaska to Alberta railway
Trump public lands agenda threatened by new court ruling - lawyers
Saudi Cabinet: International community must deal firmly with Iran's nuclear violations
Judge orders U.S. postal service to do twice daily sweeps for states still receiving ballots
Americans largely reject Trump's victory declaration: Reuters/Ipsos poll
Pennsylvania official says several hundred thousand ballots need to be counted
U.N. Security Council concerned by clashes over Nagorno-Karabakh
Syrian businessman long allied with Assad calls on him to put end to dismantling his charities
Indigenous activists occupy Petroperu pipeline facilities over healthcare demands
Oil falls over 3% as virus cases mount and U.S. debate looms
Shell sets out steps to make German activities carbon-neutral
Oil traders doubt OPEC will boost output as planned in 2021, citing bearish signals
New round of protests shakes Venezuela as public services fail
Exclusive: Rosneft, Aramco unlikely to bid for India's BPCL stake -sources
Mercuria beefs up renewable energy investment with private equity partners, CEO says
Pompeo says violence must stop in Nagorno-Karabakh conflict
Biden campaign manager says Arizona full results may take time, margin may tighten
Trump says campaign will legally challenge 'Biden claimed states'
Trump campaign says more legal action coming, predicts victory as early as Friday
Seadrill names Stuart Jackson as new CEO to lead restructuring
U.S. holding back on Belarus sanctions, hopes for joint move with EU: sources
Venezuela Maduro announces new fuel plan as second Iranian tanker arrives
Top U.S. oil refiner Marathon Petroleum to lay off 12% of workforce
Brent pares losses, U.S. crude up on stimulus hopes
Breakingviews - Corona Capital: NYC
Oasis Petroleum files for bankruptcy as shale slump drags on
General Atlantic, Silver Lake co-investors buy stakes in Reliance's retail arm
Nikola CEO confident of closing deal with energy partner, shares up almost 21%
Kuwait bids farewell to late ruler and pillar of Arab diplomacy as new emir takes over
Factbox: More U.S. states okay recreational marijuana in wide-ranging ballot questions
Trump campaign files lawsuit over Georgia county ballot sorting
Michigan still counting votes, angry poll watchers barred in Detroit, Trump sues
Energy transitions and zero-carbon targets: Kemp
Top traders see tepid oil demand recovery, flat prices
ADNOC and Apollo-led consortium close $5.5 billion real estate investment partnership
Russia's Gazprom pledges to stick to its dividend policy
Russia's Gazprom sees gas exports to Europe of 'at least' 170 bcm in 2020
Russia's Novatek says on track for up to 70 million T/year of LNG by 2030
G20 energy ministers emphasise importance of stimulus packages
Tankers carrying Iranian fuel begin entering Venezuelan waters - data
Devon Energy to buy shale-oil rival WPX Energy for $2.56 billion
Brazil's Petrobras to spend $6 billion through 2024 to dismantle platforms, pipelines and wells
Business groups urge Trump, others to be patient until U.S. election votes counted
U.S. Supreme Court may not have final say in presidential election, despite Trump threat
'Sharpiegate' allegations fuel unproven claims of voter fraud in Arizona
Exxon Mobil's Brazil exploration projects remain on track: country head
Shell to cut up to 9,000 jobs in low-carbon transition
U.S. pipeline companies hit by weak demand offer enticements to keep shippers
Oil prices to see little upside as virus threat looms large: Reuters poll
Breakingviews - Corona Capital: Planes, Oil, Junk bonds, Lockdowns
Japan's gasoline imports jump 27% in August
Italy's Eni set to take over Indonesian Deepwater Development: regulator
Saudi economy shrank by 7% in second quarter as coronavirus hit
BP's Tangguh LNG Train 3 in Indonesia delayed again due to pandemic
Australia's Santos wins state green light for $2.6 billion gas project
Bettors stampede back to Biden as results stream in
'Lame duck' U.S. Congress to grapple with coronavirus aid, budget bills
DHS says no evidence foreign power could have tampered with U.S. vote
Norway's Equinor says it aims to uphold Sverdrup output despite strike
Kuwait mourns Emir Sheikh Sabah, veteran defender of Arab unity
Marathon Petroleum, top U.S. refiner, begins widespread job cuts
Trump issues permit for Alaska to Alberta railway
Trump public lands agenda threatened by new court ruling - lawyers
Saudi Cabinet: International community must deal firmly with Iran's nuclear violations
U.N. Security Council concerned by clashes over Nagorno-Karabakh
Syrian businessman long allied with Assad calls on him to put end to dismantling his charities
Indigenous activists occupy Petroperu pipeline facilities over healthcare demands
Oil falls over 3% as virus cases mount and U.S. debate looms
Democrats falling short in bid for control of U.S. Senate
Senate leader McConnell says wants coronavirus aid bill by year's end
Florida Latinos boost Trump's margin of victory in battleground state
Shell sets out steps to make German activities carbon-neutral
Oil traders doubt OPEC will boost output as planned in 2021, citing bearish signals
New round of protests shakes Venezuela as public services fail
Exclusive: Rosneft, Aramco unlikely to bid for India's BPCL stake -sources
Mercuria beefs up renewable energy investment with private equity partners, CEO says
Pompeo says violence must stop in Nagorno-Karabakh conflict
Kuwait's new ruler to seek stability among fractious, powerful neighbours
Kuwait's new emir is Crown Prince Sheikh Nawaf, says cabinet
Kuwait's new emir, Sheikh Nawaf, to be sworn in Wednesday: parliament speaker
Turkey denies claim that it shot down an Armenian warplane
Factbox: These states are deciding the U.S. presidential election
Republican incumbents hold off Democratic challengers for U.S. Senate
Biden back as favorite to win U.S. election: Smarkets
UAE, Israeli ministers discuss energy, technology cooperation
Amid war and turmoil, Kuwait emir struggled for Gulf unity
Devon-WPX deal offers a playbook for future shale consolidation
Kuwait TV cuts to Koranic verses in possible sign of death in ruling family
Baker Hughes announces LNG equipment order from Qatar Petroleum
Pompeo urges Greece, Turkey to pursue talks on maritime dispute
Energy transitions and zero-carbon targets: Kemp
Top traders see tepid oil demand recovery, flat prices
ADNOC and Apollo-led consortium close $5.5 billion real estate investment partnership
Russia's Gazprom pledges to stick to its dividend policy
Pennsylvania's Democratic governor calls Trump remarks 'partisan attack'
With Pennsylvania up in the air, one rural county goes big for Trump
With results from key states unclear, Trump declares victory
Down but not out, Haftar still looms over Libya peace process
UAE, Israeli cyber chiefs discuss joining forces to combat common threats
Mexican president holds back energy counter-reform, for now
U.S. renews waiver for Iraq to import Iranian energy for 60 days
Trump, eyeing Farm Country, starts working on ethanol industry's year-old wishlist
Seadrill, Sapura latest firms targeted in Brazil's 'Car Wash' probe
Global climate goals 'virtually impossible' without carbon capture: IEA
India ONGC douses fire; gas supplies to industries hit
Shell looking to sell stake in Philippines' Malampaya gas project
Fire-hit supertanker owner to pay $1.8 million for Sri Lanka's help
Biden says election results may not be known until Wednesday morning or later
Biden expected to deliver statement at 12:30 ET: campaign officials
Postal service tells U.S. judge it cannot complete sweep for delayed ballots by deadline
Energy markets on edge over Armenia-Azerbaijan conflict
Armenia-Azerbaijan clashes kill at least 16, undermine regional stability
Britain and EU finalise temporary derivatives clearing accord
Nigeria's main unions suspend planned strike after government talks
China says hopes Armenia, Azerbaijan resolve differences via talks
Saudi Arabia to hold virtual G20 summit on November 21-22
Turkey sees EU summit as chance for reset: Erdogan spokesman
OPEC's Barkindo sees OECD oil stocks below five-year average after first quarter of 2021
Turkey criticises Armenia after clashes with Azerbaijan, supports Baku
Russia's Novak says global energy players should jointly tackle demand crisis
New York attorney general probes robocalls spreading voting disinformation
Republicans in battleground Pennsylvania sue over balloting near Philadelphia
What to expect on U.S. election night and beyond
UAE, Israel discuss energy, infrastructure cooperation
Exclusive: PDVSA's customers schedule last oil cargoes amid U.S.-imposed wind-down - sources
Mountain Valley seeks U.S. OK to restart work on WV-VA natgas pipe
Energy executives say U.S. oil production has peaked: Dallas Fed survey
Premier Oil seeks another price cut for BP North Sea deal: sources
U.S. oil inventories fall across the board last week: EIA
In U.N. debut, Saudi king calls for comprehensive solution on Iran
Sudan discusses Arab-Israeli peace and terrorism list with U.S.: statement
Special Report: A killing at sea implicates the armed forces in lawless Venezuela
Russia's Gazprom Neft sees oil demand returning to pre-crisis levels in second-half 2021
Russia tempering expectations for cooperation as U.S. votes, foreign minister says
Election Day 'Trump Train' caravans may be a security concern, experts say
Factbox: A second Trump term could mean fewer regulations, more trade wars and high TV ratings
